Что за странные дыры на дне Атлантического океана нашли учёные? | Наука | Общество | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
29.03.2023 13:48
Дмитрий Писаренко
Примерное время чтения: 3 минуты
3622
Что за странные дыры на дне Атлантического океана нашли учёные?
Категория:
Загадки планеты
Ответ редакции
1
+
-
Экипаж норвежского научно-исследовательского судна обнаружил на дне Атлантического океана, к северу от Азорского архипелага, отверстия неизвестного происхождения. Об этом сообщило издание Science Norway.
Фото: Vecchione & Bergstrad/ imr.brage.unit.no
Экспедиция, сделавшая это открытие, состоялась давно, в июле 2004 года. Но результаты обнародованы только сейчас: руководивший ею Одд Аксель Бергстад из Норвежского института морских исследований вышел на пенсию и вместе с американским коллегой опубликовал отчёт о том, что они увидели.
Экипаж научно-исследовательского судна GO Sars изучал биоразнообразие вдоль северной части Срединно-Атлантического хребта. 13 июля 2004 года учёные отправили на морское дно беспилотный дистанционно управляемый аппарат, оснащённый мощной камерой. На глубине чуть более 2 километров он обнаружил многочисленные отверстия, напоминающие цепочки следов.
«Каждая серия отверстий выглядела как трек, — пишут авторы исследования. — Длина отдельных серий колебалась от 1 метра до нескольких. Эти линии были прямыми или слегка изогнутыми.
В цифрах и фактах: около 70% всех форм жизни на Земле обитает в океане
Подробнее
Тщательное изучение отверстий показало, что они удлинённые. Их размеры — приблизительно 6×1,5 см, расстояние между ними равно длине самих отверстий. Те из них, которые, казалось, образовались совсем недавно, были окружены поднятыми отложениями морского дна. Те, которые казались более старыми, были частично заполнены отложениями, а приподнятые окружающие отложения были менее заметны».
Обнаружив странные дыры, учёные несколько месяцев спорили, что бы это могло быть и откуда взялось. К определённому выводу они не пришли, но склоняются к мысли, что это следы неизвестного науке живого существа. Причём не ископаемого животного, обитавшего на Земле миллионы лет назад, когда этот участок дна мог быть сушей, а существа, которое до сих пор живёт в морских глубинах. На это указывает то, что отверстия находятся в мягком слое дна, то есть не являются окаменелыми.
«Мир без солнца». Как человечество собиралось жить на дне океана
Подробнее
«Скорее всего, это след, оставленный чем-то живым, — рассказал Одд Аксель Бергстад изданию Science Norway. — На больших морских глубинах все ещё имеется ряд неописанных животных и других организмов. Многое из того, что там может быть, ещё плохо объясняется наукой, ведь речь идёт об огромных акваториях Мирового океана».
На языке науки подобные образования называются Lebensspuren, что переводится с немецкого как «следы жизни». Именно немецкие учёные в 1970-е годы впервые заметили на фотографиях морского дна отпечатки, оставленные живыми организмами.
Оцените материал
Оставить
комментарий (0)
Самые интересные статьи АиФ в Telegram – быстро, бесплатно и без рекламы
открытия ученыхАтлантический океан
Следующий материал
Новости СМИ2
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Пока никто не оставил здесь свой комментарий.
обновить ленту комментариев
Пожалуйста, авторизуйтесь, для того чтобы оставить комментарий
Войти
Отправить
Докажите, что Вы не робот.
Правила комментирования
Правила комментирования
Эти несложные правила помогут Вам получать удовольствие от общения на нашем сайте!
Для того, чтобы посещение нашего сайта и впредь оставалось для Вас приятным, просим неукоснительно соблюдать правила для комментариев:
Сообщение не должно содержать более 2500 знаков (с пробелами)
Языком общения на сайте АиФ является русский язык. В обсуждении Вы можете использовать другие языки, только если уверены, что читатели смогут Вас правильно понять.
В комментариях запрещаются выражения, содержащие ненормативную лексику, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь.
Запрещаются спам, а также реклама любых товаров и услуг, иных ресурсов, СМИ или событий, не относящихся к контексту обсуждения статьи.
Не приветствуются сообщения, не относящиеся к содержанию статьи или к контексту обсуждения.
Давайте будем уважать друг друга и сайт, на который Вы и другие читатели приходят пообщаться и высказать свои мысли. Администрация сайта оставляет за собой право удалять комментарии или часть комментариев, если они не соответствуют данным требованиям.
Редакция оставляет за собой право публикации отдельных комментариев в бумажной версии издания или в виде отдельной статьи на сайте www.aif.ru.
Если у Вас есть вопрос или предложение, отправьте сообщение для администрации сайта.
Закрыть