Новости и события дня во Владимире и Владимирской области на | vlad.aif.ru
vlad.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Владимир
vlad.aif.ru
Владимир
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Герои нашего времени. Энергия, входновение, творчество
Искусство созидать
Мы славим таланты
АиФ. Доброе сердце
Письма на фронт
Детская книга войны
Все спецпроекты
Новости
Общество
Люди
События
ЖКХ
Экономика
Промышленность
Финансы
Политика
Власть
Персона
Культура
Искусство
Личность
События
Здоровье
События
Психология
Секреты красоты
Происшествия
Спорт
Свежий номер
№ 13. 28/03/2023
"АиФ-Владимир"
Издания
АиФ в социальных сетях
Путин утвердил новую Концепцию внешней политики России
Центробанк продлил еще на полгода ограничения на перевод средств за рубеж
Россельхознадзор попросил Армению приостановить поставки молочной продукции
Владимир
Во Владимире бывший директор ДИЗО приговорён к 10 годам тюрьмы за взятки
Все
Владимир
19:54,
В мире
Крупный пожар произошел в пятизвездочном отеле «Амбассадор» в Тбилиси
19:52,
Общество
Южная Корея рассмотрит заявку на возобновление авиасообщения с Россией
19:47,
ОБЩЕСТВО
В Петушинском районе осудят замначальника тюрьмы за взятки от подчинённых
19:31,
Общество
Движение по трассе М-4 «Дон» в Ростовской области полностью восстановили
19:30,
ОБЩЕСТВО
Весной в Вооружённые Силы направят более полутора тысяч владимирцев
19:25,
Политика
Небензя: в ядерной войне не может быть победителей
19:22,
Авто
Беглов назвал сроки выпуска первого автомобиля Lada на бывшем заводе Nissan
19:20,
Политика
В МИД РФ назвали реакцию США на арест журналиста WSJ саморазоблачением
19:19,
Общество
Подозреваемого во взяточничестве замгубернатора НАО заключили под стражу
19:11,
Армия
Робот «Маркер» при запуске в серию оснастят противотанковым комплексом
Все новости
Все новости
19:47,
ОБЩЕСТВО
В Петушинском районе осудят замначальника тюрьмы за взятки от подчинённых
19:30,
ОБЩЕСТВО
Весной в Вооружённые Силы направят более полутора тысяч владимирцев
17:00,
ОБЩЕСТВО
Во Владимирской области из-за половодья затоплено почти 200 дач и 6 дорог
15:53,
ОБРАЗОВАНИЕ
«Т Плюс» поддержал этап Всероссийского чемпионата по профмастерству
15:09,
ОБРАЗОВАНИЕ
Во Владимире возбуждено уголовное дело по факту падения штукатурки на детей
14:58,
ПРОИСШЕСТВИЯ
Во Владимирской области для системы «Лесохранитель» закуплены 10 камер
14:43,
ОБЩЕСТВО
Владельцы iPhone не используют все преимущества эксклюзивных предложений
13:25,
ЗДОРОВЬЕ
Алексей Говырин поможет сдать в эксплуатацию акушерский корпус в Коврове
13:10,
ОБЩЕСТВО
Владимирская область заняла 1 место в ЦФО по числу беженцев из зоны СВО
12:48,
Транспорт
На 16 улицах Коврова на месяц ограничат движение грузовиков
Все новости
Все новости
Карта минных полей. ВСУ рвёт на собственных «ловушках»
В мире
Владимир
Во Владимире возбуждено уголовное дело по факту падения штукатурки на детей
ОБРАЗОВАНИЕ
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Топ 5 читаемых
Во Владимирской области ожидается похолодание до 0 и дождь со снегом
Во Владимире бывший директор ДИЗО приговорён к 10 годам тюрьмы за взятки
Житель Владимирской области задержан за убийство таксиста и угон машины
Алексей Говырин поможет сдать в эксплуатацию акушерский корпус в Коврове
Жители Владимира выберут сквер для благоустройства в 2024 году
Галереи
Гражданские беспилотники родом из Москвы
Все галереи
Галереи
Паводки в Центральной России
Все галереи
Галереи
30-ти километровая пробка на М-4 «Дон»
Все галереи
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Из-за курения в постели во Владимирской области погибли трое человек
Вся инфографика
Инфографика
Что положено призывнику в 2023 г. Инфографика
Вся инфографика
Владимир
Неравнодушные люди и их проекты. Добрые дела не стоит делать в тишине
ОБЩЕСТВО
Владимир
Добрые дела не стоит делать в тишине
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Какую находку времен Андрея Боголюбского обнаружили в соборе Владимира?
Во время подготовки Успенского собора Владимира к реставрации учёные вновь обнаружили интереснейшие находки — апсиды (алтарные полукружья) времен князя Андрея Боголюбского.
Узнать
Вопрос-ответ
Владимир
Дебют в «Останкино». Безоговорочная виктория школьницы из Костерёва
ОБРАЗОВАНИЕ
Владимир
«Царь-лужа». Воду во владимирских дворах откачивают бесплатно
ЖКХ
Владимир
Как грели батареи? Владимирцам скорректируют плату за отопление
ЖКХ
Владимир
Знакомьтесь с неравнодушными людьми и их проектами. Содружество - 2020
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Бабушка с фотокамерой. Как пожилая краснодарка стала звездой соцсетей
Люди
Вопрос-ответ
Что за тайник с крупной партией кокаина обнаружили под Петербургом?
Полиция обнаружила рекордные 225 килограммов наркотиков в одном тайнике.
Узнать
Право
Полетит в Москву. Что с мальчиком из Тувы, которого изнасиловали подростки?
Люди
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Происшествия
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
В каких семи странах россияне могут оформить банковские карты?
В Ассоциации туроператоров России (АТОР) рассказали, в каких странах россияне могут получить зарубежную карту.
Узнать
Личные деньги
И физик, и лирик. Как Владимир Винокур учился в курском монтажном техникуме
Культура
Вопрос-ответ
Что известно о семье, где мать утопила младенца в Алтайском крае?
Девушка утопила месячного сына.
Узнать
Происшествия
«Кинжал» закопал НАТО. Какие невероятные возможности есть у русской ракеты
Армия
Русская рулетка с японским акцентом. Чем реально опасны суши?
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
На сколько хотят продлить кредитные каникулы?
Госдума планирует продлить кредитные каникулы для физических лиц и представителей малого и среднего предпринимательства.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Кому будут выдавать кредиты в новых регионах России?
Минэкономразвития РФ предложил запустить льготное кредитование под 10% годовых.
Узнать
Экономика
Вопрос-ответ
Какие сезонные аллергены уже появились в Москве?
Аллерголог предупредила о появлении в столичном регионе грибов и растений, способных вызывать сезонную аллергию.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Правда ли, что избыток утренних занятий ухудшает оценки студентов?
Ученые уверены, что ранние утренние занятия негативно влияют на сон и успеваемость учащихся.
Узнать
Образование
Вопрос-ответ
Как обильный снегопад в Ростовской области повлияет на будущий урожай?
Плюсовые температуры и влага – это то, что нужно во время сева.
Узнать
Природа
Как усилить контроль за деньгами в ЖКХ?
Мнения
Вопрос-ответ
Когда начнется ретроградный Меркурий в апреле 2023 года?
В 2023 году ожидается три периода ретроградного Меркурия.
Узнать
Гороскопы
Вопрос-ответ
Какие привычки пожилых укорачивают жизнь, а какие удлиняют?
В эфире программы «О самом главном» Александр Мясников обсудил привычки пожилых людей, которые могут как удлинить, так и укоротить жизнь.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
На сколько выросли страховые выплаты при авариях на опасных объектах?
Страховые выплаты при авариях на опасных объектах повысили в 1,5 раза.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Как выпавший град и заморозки на Кубани могут повлиять на урожай?
Жители Кубани переживают, не отразятся ли такие погодные перепады на будущем урожае.
Узнать
Природа
«Что на него нашло?!» Рок-музыкант инсценировал самоубийство своей девушки
Происшествия
ВСУ выманивают российские снаряды. Итоги СВО на вечер 30 марта
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о мобилизованном депутате из Бурятии, который погиб на СВО?
Кем был мобилизованный депутат из Закаменского района Даши Дарижапов и как он погиб.
Узнать
Люди
Хочу больше
vlad.aif.ru
Об издательском доме
Пресс-центр
Обратная связь
Магазин PDF-версий
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Подписка на сайт
Реклама
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+