АиФ Черноземье: новости и главные события Воронежа и региона на | chr.aif.ru
chr.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Черноземье
chr.aif.ru
Черноземье
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
НОВОСТИ
Спецпроекты
«АиФ. Доброе сердце»
«100 фактов об искусстве»
Лекарственный справочник
Все спецпроекты
ЛИПЕЦК
События
Происшествия
Люди
БЕЛГОРОД
События
Происшествия
Люди
КУРСК
События
Происшествия
Люди
ОРЕЛ
События
Происшествия
Люди
ТАМБОВ
События
Происшествия
Люди
ПРОИСШЕСТВИЕ
ЧП
ДТП
ОБЩЕСТВО
История
Персона
ЖКХ
КУХНЯ
ВОПРОС-ОТВЕТ
Новости партнеров
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
АиФ-Орел
Издания
АиФ в социальных сетях
Курский губернатор попросил не ездить в снегопад на летней резине
Глушковский и Коренёвский районы Курской области попали под обстрел ВСУ
Декан орловского ВУЗа подозревается во взятках в 180 тыс руб
Липчан приглашают на предпасхальную ярмарку
16:53,
ЛИПЕЦК
Липчан приглашают на предпасхальную ярмарку
16:25,
происшествие
Курский губернатор попросил не ездить в снегопад на летней резине
16:12,
происшествие
Началось расследование в отношении курского замминистра здравоохранения
16:07,
ОРЕЛ
Декан орловского ВУЗа подозревается во взятках в 180 тыс руб
15:29,
происшествие
Глушковский и Коренёвский районы Курской области попали под обстрел ВСУ
14:07,
происшествие
С выпускником гимназии №25, погибшим на СВО, простились в Курске
12:52,
происшествие
Три человека оказались в больнице после ДТП с грузовиком под Орлом
12:29,
события
В Липецке началась подготовка к комплексному благоустройству дворов
11:55,
события
Ночи на предстоящих выходных в Тамбове будут холодными
11:32,
ОРЕЛ
На лекарства для орловчан направили более 1,1 млрд руб в 2022 году
Все новости
Все новости
И физик, и лирик. Как Владимир Винокур учился в курском монтажном техникуме
события
За всё отмостят. Создаст ли проблемы ремонт путепровода в Липецке?
ЛИПЕЦК
Шаг в новую жизнь. Как на Тамбовщине обеспечивают жильём детей-сирот?
ТАМБОВ
Грязь непролазная. Почему с приходом тепла под Курском «растаяли» дороги
КУРСК
Топ 5 читаемых
И физик, и лирик. Как Владимир Винокур учился в курском монтажном техникуме
Глушковский и Коренёвский районы Курской области попали под обстрел ВСУ
В центре Липецка из-за просевшего грунта перекрыли дорогу
В Липецке началась подготовка к комплексному благоустройству дворов
Ночью 31 марта восток Курской области завалило снегом
Галереи
Археологическая Масленица в парке «Аргамач» Липецкой области в 2023 году
Все галереи
Галереи
«Лыжня России – 2023» в Липецке
Все галереи
Галереи
«Лыжня России – 2023» в Курске
Все галереи
Инфографика
Как изменились цены на топливо и бензин в Черноземье. Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
У кого в Черноземье самые большие зарплаты? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Сколько бензина АИ-92 можно купить на зарплату в Черноземье? Инфографика
Вся инфографика
Ушли в минус. Орловские власти рассказали о бюджете и расходах
ОРЕЛ
Чипы для хозяев. Кто в Курской области виноват в росте числа бродячих собак
КУРСК
Новый этап. Как продвигается ремонт коллектора на Набережной в Тамбове
ТАМБОВ
Новый этап. Как продвигается ремонт коллектора на Набережной в Тамбове
ТАМБОВ
Вопрос-ответ
Как выпускнику правильно выбрать вуз и не ошибиться?
Очень распространённая ошибка – не разбираться в деталях профессий.
Узнать
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Предоставят ли выплату из маткапитала, если сертификат на другого ребёнка?
С 1 января 2023 года семьи с низким доходом могут получать ежемесячную выплату из средств материнского капитала на любого ребенка до трёх лет.
Узнать
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Кому доступна выплата на детей до 3 лет из материнского капитала в 2023 год
Ранее такие выплаты можно было оформить только на второго ребенка до трёх лет.
Узнать
ОБЩЕСТВО
Чипы для хозяев. Кто в Курской области виноват в росте числа бродячих собак
КУРСК
Ушли в минус. Орловские власти рассказали о бюджете и расходах
ОРЕЛ
Нездоровая проблема. Из-за низких зарплат орловская медицина теряет кадры
ОРЕЛ
«Удивительные люди». Презентация платформы о лидерах НКО
события
Мир неравнодушных людей. Добрые дела не стоит делать в тишине
события
ПАРТНЕРСКИЕ МАТЕРИАЛЫ
события
16-летние инженеры. Как подготовить для Тамбовщины кадры, начиная со школы?
НОВОСТИ ПАРТНЕРОВ
С заботой о сотрудниках. Как обеспечивают охрану труда на сахарном заводе
В беде не бросим. Тамбовчане помогут учителям из ДНР подготовиться к работе
ТАМБОВ
Цены – в полёт. Почему в Липецкой области разогналась годовая инфляция?
ЛИПЕЦК
На смену – толковая молодёжь. Железногорские студенты пришли на практику
КУРСК
Где научиться археологии? Знакомство с неравнодушными людьми и их проектами
события
Кто виноват и кто ответит? В Грязях Липецкой области рухнул балкон с людьми
происшествия
Остаться в живых. Почему Орловский регион стремительно вымирает?
ОРЕЛ
Чем кормят в школе? На Орловшине будут улучшать систему питания детей
ОРЕЛ
Музеи с чудесами. Какие технологии помогут тамбовцам погружаться в старину?
ТАМБОВ
Без крыши над головой. Пострадавшие от урагана в Курске не получили выплат
КУРСК
Мы – русский театр. В Курске с триумфом прошли гастроли артистов Мариуполя
КУРСК
От идеи - к цели. Молодой учёный реализовал замыслы в бизнес-проект
персона
Внезапная весна. Как в Тамбове справлялись с последствиями паводка?
ТАМБОВ
Тур де завод. Зачем Липецкой области развивать промышленный туризм?
ЛИПЕЦК
Ломать и строить. В Липецке обсудили проекты планировки зон реновации
ЛИПЕЦК
Комбайнер Михаил Сухоруков: «Мираторг» сделал нас семьей
люди
Вопрос-ответ
Как записать ребенка в 1 класс через госуслуги?
Приемная кампания стартует уже 1 апреля.
Узнать
ЛИПЕЦК
Кто крайний? Историческое здание в Орле разваливается на глазах
ОРЕЛ
Под руинами наследия. Как в Курске обвалилась стена старинного дома
КУРСК
Озаботились. Курские школы получат деньги для комфорта детей на переменах
КУРСК
«Знаю, что я понравился Князю». Орловчанин снялся в сериале о панк-группе
события
Вопрос-ответ
Зачем липчанам будут вручать повестки?
Ситуацию прокомментировала пресс-служба правительства региона.
Узнать
ЛИПЕЦК
Вода пришла. Орловскую область затопило после дождей
события
Будем с врачами? Как на Тамбовщине решают проблему нехватки медиков
ТАМБОВ
От тёплых женских рук. Как липчанки помогают военнослужащим
ТАМБОВ
Лечим водоёмы. Какие экологические акции пройдут на Тамбовщине в 2023 году
ТАМБОВ
Они же памятники! Как будут спасать липецкие гибнущие церкви?
ЛИПЕЦК
Неслабый пол. О липчанках, порадовавших и удививших земляков в 2022 году
ЛИПЕЦК
Десант против снега. Волонтёры помогают пожилым тамбовцам
ТАМБОВ
130 миллионов зеленью! Власти поделились планами по озеленению Липецка
ЛИПЕЦК
Поставили на счётчик. Как липчане будут оплачивать «дыры» в коммуналке
ЛИПЕЦК
Душа стальных резервуаров. Об орловской женщине с редкой профессией
люди
Становятся плечом к плечу. Партия ЛДПР объединяет волонтеров всей России
события
Зарплаты бывают разные. Водители скорых обиделись на орловских чиновников
ОРЕЛ
Опять прибавление. Кого из орловцев ждёт сюрприз при оплате услуг ЖКХ
ОРЕЛ
Как производится оксид цинка. Экскурсия по предприятию в Железногорске
события
Вопрос-ответ
Когда начнётся приём первоклассников в школы Тамбова?
В том числе своих первых учеников будет набирать новая школа №2, расположенная в микрорайоне «Телецентр».
Узнать
события
Братский корпус. Как курский православный монастырь живёт под обстрелами
КУРСК
Черепеники, легеня и кутырь. Курскую кухню тоже ждёт реновация
КУРСК
В состоянии «отключки». В курских медучреждениях простаивает оборудование
КУРСК
Жизнь дороже. Что влияет на стоимость орловских товаров?
ОРЕЛ
Есть в списке. Деньги на медцентр, аэропорт и кампус в Орле дадут федералы
ОРЕЛ
Спортивные традиции. Здесь знают твёрдо – есть на БЗПП герои спорта
ОРЕЛ
Остановить чуму. Липчанам напомнили о вреде наркотиков
ЛИПЕЦК
За ними область и Россия. Как готовят курскую территориальную оборону
КУРСК
Год с обстрелами. Как живёт Черноземье после начала спецоперации
происшествие
Без ЛОРа жизни нет. Курский врач – о своей работе и правильной гигиене
события
Спели вместе с Зарой. Как донести до молодёжи красоту народной песни?
события
Вопрос-ответ
Как будут работать липецкие отделения «Почты России» в праздники?
График работы – в материале vrn.aif.ru.
Узнать
ЛИПЕЦК
Сберечь самое ценное. Как пройти диспансеризацию по ОМС в 2023 году
ЛИПЕЦК
Вопрос-ответ
Как будет дополнительно проиндексирован МРОТ с 1 января 2024 года?
Меры по индексации анонсировал президент России Владимир Путин.
Узнать
ЭКОНОМИКА
Только вперёд. Железногорские регбисты штурмуют спортивные высоты
КУРСК
Вопрос-ответ
Где в Липецке отметят Масленицу в 2023 году?
Празднование пройдёт на 32 площадках.
Узнать
события
Вопрос-ответ
Самые лучшие подарки автомобилистам на 23 февраля и 8 марта. Инфографика
Предлагаем список подарков, которые будут приятны всем, у кого есть машина.
Узнать
АВТО И ТЕХНИКА
Интересно и познавательно. Как развиваются музеи Тамбовской области?
события
Хочу больше
chr.aif.ru
Рекламный прайс
Контакты АиФ в Черноземье
Подписка на сайт
Пресс-центр
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Магазин PDF-версий
Политический прайс 2022
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+