Просто о сложном | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Просто о сложном
«Просто о сложном» — это совместный проект АиФ, Росстата и Медиаофиса Всероссийской переписи населения.
Успешные блогеры, создатели YouTube-каналов и пабликов, редакторы ведущих медиа расскажут как работать со статистикой, научными данными и контентом, требующим погружения и экспертизы.
перепись
Просто о сложном. Открыт конкурс проектов о Всероссийской переписи
24.09.2020 12:07
Медиаофис Всероссийской переписи населения проводит конкурс среди блогеров, подкастеров, авторов YouTube-каналов и пабликов на лучший контентный проект, посвященный переписи. Заявки принимаются в нескольких категориях до 15 ноября.
В России
Всероссийская перепись: на Ямале посчитают коренных северян и нефтяников
13.10.2021 12:18
ОБЩЕСТВО
Всероссийская перепись. Как посчитают военных в Приморском крае?
01.10.2021 11:25
ОБЩЕСТВО
Нефтяников перепишут дома. В труднодоступные районы Югры полетят вертолеты
09.12.2020 18:07
Основной этап переписи населения в округе начнется в апреле 2021 года.
ОБЩЕСТВО
За тех, кто в море… О моряках переписчикам расскажут родственники
09.12.2020 17:45
Как будет проходить Всероссийская перепись населения для моряков дальнего плавания и рыбаков, рассказали в Мурманскстате.
ОБЩЕСТВО
Снегоходы, бураны и зимники: как в Якутии пройдет перепись коренных народов
09.12.2020 17:12
По данным миграционного учета и управления ЗАГС, на 1 июля 2020 года в Якутии проживает 972 тысячи человек.
Люди
Всероссийская перепись населения. Что думают о ней предприниматели?
09.12.2020 12:48
ОБЩЕСТВО
«Это вклад в будущее наших детей!». Мысли блогеров о переписи населения
09.12.2020 11:01
Зачем принимать участие во Всероссийской переписи населения? АиФ поинтересовался мнением популярных блогеров Оренбурга.
Люди
А для кого «Кресты»? Как пройдет перепись населения в знаменитой тюрьме
09.12.2020 10:38
В следственном изоляторе перепись заключенных будет проводиться в особом режиме, потому что это своеобразный контингент.
ОБЩЕСТВО
В Хабаровском крае иностранцы тоже примут участие в переписи населения
09.12.2020 07:29
Данные о них предоставляет УВД по Хабаровскому краю.
ОБЩЕСТВО
Как перепись повлияет на жизнь людей?
07.12.2020 06:28
ВОПРОС-ОТВЕТ
Большие данные для больших городов. Росстат рассказал о переписи
30.10.2020 21:20
ОБЩЕСТВО:Люди
Просто о сложном. Полезные советы для новых медиа
14.10.2020 12:32
В поддержку конкурса проектов о Всероссийской переписи населения в Иркутске прошёл семинар «Просто о сложном. Интеллектуальный контент в новых медиа». Эксперты поделились своими лайфхаками для блогеров, журналистов и пиарщиков.
ПРЕСС-ЦЕНТР: События
Когда и как пройдет перенесенная из-за COVID-19 перепись населения?
01.08.2020 00:13
Всероссийская перепись населения была запланирована на период с 1 по 31 октября 2020 года, однако из-за распространения новой коронавирусной инфекции ее перенесли.
В России
Первый этап переписи населения стартует в северных регионах РФ в октябре
30.07.2020 14:12
Осенью переписчики придут к жителям отдельных труднодоступных районов: Красноярского края, Томской области и ЯНАО.
Люди
Популярные блогеры проверяют картошку Lay's на хруст в серии видеороликов
17.07.2020 09:00
На хруст картошку Lay’s проверили Денис Кукояка, Лера Любарская, Сережа Штепс и другие лидеры мнений.
ОБЩЕСТВО
Мишустин подписал документ о сроках проведения всероссийской переписи
30.06.2020 14:13
Перепись населения РФ пройдет с 1 по 30 апреля 2021 года.
Общество
Всероссийская перепись населения состоится в апреле 2021 года
29.06.2020 17:11
Она должна была состояться осенью, но была перенесена из-за распространения коронавирусной инфекции.
Общество
Кто все эти люди? Блогеры-миллионники, о которых вы могли не знать
23.06.2020 00:10
АиФ.ru сделал подборку блогеров с миллионами подписчиков, о существовании которых вы, возможно, даже не догадываетесь.
Сеть
Блогер Руслан Усачев перевел миллион рублей на помощь «Ночлежке»
14.04.2020 17:45
Молодой человек решил поддержать тех, кто остался на пустых городских улицах.
ОБЩЕСТВО
загрузить ещё
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо