Здоровое питание. Почему это важно? Советы Зожмена.
Здоровое питание. Почему это важно?
Поделиться:
0
0
Здоровое питание.Почему это важно?
Энергию, необходимую, чтобы двигаться и шевелить мозгами, человек получает в основном из пищи. От того, что ты ешь, зависит, как ты живёшь: активно и насыщенно или вяло и скучно. А ещё от этого зависит твоё здоровье. Хочешь не болеть, быть стройным и энергичным? Тогда подружись с Зожменом – добрым супергероем. Его советы очень пригодятся.
Правильно ли ты питаешься?
Получить совет от Зожмена
Загрузка совета
Получай энергию, а не гири
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Трудно подпрыгнуть? И побежать тяжело, даже если очень надо? Почему же у молодого растущего организма нет на это энергии?Потому что интенсивный рост требует постоянного «топлива», а полноценным «топливом» становится только здоровая еда. Гамбургеры, газировки, сладости и прочая вредная пища забивают желудок, но «правильной» энергии организму не дают.
Как правильно питаться детям и подросткам
Узнай, правильно ли ты питаешься
Молоко для млекопитающих
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Хочешь, чтобы зубы не болели, а кости не ломались? Значит, пей молоко, потому что в нём много кальция. Хочешь быть бодрым и энергичным? Пей молоко: витамин В12, содержащийся в нём, необходим для правильного кроветворения.А ещё горячее молоко при простуде и кашле – быстрое выздоровление, тёплое молоко на ночь – крепкий сон.
Почему молоко для нас важно
Узнай, правильно ли ты питаешься
Лови, не лови, но рыбу в рацион включи
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Наши «летающие» рыбки – специально выведенный вид, который напоминает о питательной ценности рыбы и морепродуктов. В том числе о том, что полноценного белка в них столько же, сколько в мясе, но переваривается он значительно легче.А жиры в рыбе гораздо полезнее, к тому же в них много витаминов и микроэлементов, а также содержится полный комплекс аминокислот.
Почему рыба и морепродукты – важные составляющие здорового питания
Узнай, правильно ли ты питаешься
Не дай организму засохнуть
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
В пустыне человек пьёт воду понемногу, чтобы она сохранялась в организме, а не выходила с потом. Но в наших обычных условиях экономить не нужно. От 1,5 до 3 л чистой воды в день необходимо выпивать, чтобы оставаться здоровым.
Почему важна вода для здоровья
Узнай, правильно ли ты питаешься
Не заедай усталость фастфудом! Питайся правильно!
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Несчастный раб компа и фастфуда! Оторвись от монитора, сделай паузу.Вместо хот-догов ешь горячий суп. Вместо газировки – травяной чай. Вместо сладостей – фрукты. И никаких гаджетов за обедом!
Как питаться правильно
Узнай, правильно ли ты питаешься
Соли, да не пересаливай
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Соль – это на 97% хлорид натрия, а натрий участвует в клеточном обмене, поддерживает водно-солевой баланс, регулирует деятельность нервной системы. Без него организму никак нельзя.Но и переизбыток натрия вреден. Это ведёт к потере других важных микроэлементов – калия, магния, кальция, а также мешает выводить из организма жидкость.Вердикт Фемиды неумолим: 5 г соли в день, и не более.
Почему соль нужна организму и когда она вредна
Узнай, правильно ли ты питаешься
Нет здоровой жизни без здорового питания
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Как питаться в зрелом возрасте, чтобы быть здоровым?По мере старения в организме замедляется основной обмен веществ, меняются гормональный фон и так называемая метаболическая пластичность – способность организма переваривать пищу столь же эффективно, как в молодости. Поэтому поддерживать вес в норме становится всё труднее.То, что мы могли съесть в молодые годы без последствий для фигуры и здоровья, в зрелом возрасте нам с рук не сходит, и переедание становится особенно опасным. Важно вести здоровый образ жизни и питаться правильно!
Подробнее о Еде против старости
Узнай, правильно ли ты питаешься
Хлеб да каша — пища наша
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Хлеб вместе с другими источниками медленных углеводов – крупами, отрубями, макаронами из цельнозерновой муки – основа пирамиды здорового питания.Молочным продуктам – источникам белков и жиров, в пирамиде также отводится достойное место. Нужны организму и овощи, поставляющие клетчатку. С ягодами и фруктами, которые не только клетчаткой нас снабжают, но и углеводами, лучше быть умеренным, с мясом – тоже.
Пирамида питания: с какого конца начать?
Узнай, правильно ли ты питаешься
Ни дня без «горячего»
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Ни дня без «горячего» - это правильный девиз в правильных семьях. Человеку ежедневно необходимо горячее питание. Мало того, что горячая пища лучше переваривается, так к тому же белки после варки лучше усваиваются.Супы так вообще бесценны. Это сбалансированный набор белков, жиров и углеводов, а также витаминов и минералов. А как это вкусно!..
Зачем есть супы
Узнай, правильно ли ты питаешься
Держи оборону против сладостей
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Ох, какие они коварные, эти сладости! В 100-граммовом кусочке выпечки может содержаться до 40 г добавленного сахара. А его избыток – это в последствии кариес, ожирение, диабет второго типа.Необходимое организму количество сахара вполне можно набирать из природных источников – фруктов, круп, молока, орехов.
Почему сладость не в радость
Узнай, правильно ли ты питаешься
Съешь приманку — станешь жертвой
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Это только кажется, что красивая пироженка безобидна. Но не бывает кондитерских изделий без сахара. Ну, а сахар опасен: съел – повысил уровень глюкозы в крови – получил удовольствие. Через некоторое время концентрация глюкозы упала – почувствовал усталость и желание ещё съесть сладкого. Вот такой он зловредный, этот Рафинадище.
Чем опасны сладости
Узнай, правильно ли ты питаешься
Бодрым будет день, если он начат правильно
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Каша — это идеальный завтрак. В каше сложные углеводы – именно они и обеспечивают энергией, создавая чувство насыщения надолго. А ещё в крупах (если они из цельного зерна) много витаминов, минеральных веществ и пищевых волокон.
Зачем нужно завтракать
Узнай, правильно ли ты питаешься
Еда по расписанию
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Чтобы пища усваивалась, а пищеварительная система работала безотказно, в течение дня должно быть 3-4 приёма пищи и лучше, чтобы в одно и то же время.У нашего организма есть естественные ритмы. Ночью он, и пищеварительная система в том числе, находится в состоянии покоя.Утром активность повышается, достигая максимума днём и постепенно снижаясь к вечеру. Этим ритмам и должны соответствовать наши завтраки, обеды, полдники и ужины.
Какой режим дня и питания нужен для успешной учебы
Узнай, правильно ли ты питаешься
Перекусами здоров не будешь
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Не жуй бутерброды у компьютера и вообще не жуй их вместо полноценного приёма пищи! Перекусы бутербродами вредны так же, как и пирожными.ЗОЖмен, настаивает, что есть нужно не реже, чем через 3-4 часа. А если это правило оказывается невыполнимо? Тогда перекус необходим, но только здоровый. Отличный вариант – овощной салат и кусок отварного мяса. Слишком сложно? Тогда нежирный йогурт или сыр – источник кальция. Можно и орехи, сухие и свежие фрукты.
Зачем питанию режим
Узнай, правильно ли ты питаешься
Маленькие, да удаленькие
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Белки, жиры и углеводы – это основа здорового питания, но далеко не всё, что нам нужно. Уж очень сложная система, человеческий организм. Чтобы в нём запустились процессы переваривания пищи, энергообеспечения клеток или восстановления тканей, должны заработать ферменты. А чтобы они заработали, их нужно «подтолкнуть». В роли «толкачей» выступают витамины. Без них никак.
В каких продуктах искать витамины
Узнай, правильно ли ты питаешься
Вирусы сами не ликвидируются — их выгоняют
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Когда уходит тепло и наступает сезон вирусов, наш организм готовится к защите. Его крепость – это иммунитет. Её кирпичики – это витамины. Когда они в полном составе, вирусам ничего не остаётся, кроме как убираться восвояси. И нашему организму нужен не только витамин С, но и витамины А, В, Е, Д. И тогда вирусы не смогут навредить нашему здоровью.
Как пополнить запас витаминов
Узнай, правильно ли ты питаешься
Твой иммунитет — твоя защита
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Иммунитет – это наша защита. Ведь именно иммунитет стоит на страже здоровья круглые сутки, оберегает не только от чужеродных агентов (микробы, паразиты и т.п.), но и от выходящих из-под контроля клеток собственного организма.Для укрепления иммунитета особое значение имеют витамины, поскольку современное питание, в условиях повышенных умственных и физических нагрузок, не может обеспечить организм всеми необходимыми питательными веществами.
Как укрепить иммунитет с помощью питания
Узнай, правильно ли ты питаешься
Три кита здорового питания
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Основа для правильного подхода к питанию.Умеренность. Ведь даже полезная еда в чрезмерных количествах вредит здоровью.Разнообразие. Оно в еде необходимо, чтобы организм получал все нужные ему вещества, при этом соотношение разных групп продуктов должно быть сбалансировано.Режим питания. Если его не соблюдать, то и самые полезные продукты не пойдут во благо.
Как питаться по формуле
Узнай, правильно ли ты питаешься
Ешь в меру
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
Если еда вкусная, то часто хочется добавки. Но есть больше, чем нужно – вредно. Где же выход? Есть в меру. А как ее определить? Поможет «тарелка здорового человека» – в среднем около 20 см в диаметре и с соразмерными порциями. При наполнении этой тарелки ориентируйтесь на формулу 1:1:4 – это оптимальное соотношение белков, жиров и углеводов.На одну часть белков и жиров должно приходиться около четырех частей углеводов (желательно, сложных), потому что это основной источник энергии для нашего организма. Таким образом, в сутки на 100 г белков и 100 г жиров может приходиться до 400 г углеводов. И не менее 20 г этих углеводов должно быть из клетчатки – в первую очередь, это овощи и зелень, а потом уже фрукты.
Определяем порцию
Узнай, правильно ли ты питаешься
Кусочек мяса полезнее колбасы
Совет от Зожмена
Получить ещё совет
В колбасе много соли и жира – даже если она однородная на вид. А ещё в ней много разных добавок. В общем, белковой пищей колбасу вряд ли можно назвать.Другое дело –
мясо и птица. Это, бесспорно, белки. А после варки они к тому же лучше усваиваются организмом.
Чем вредна «быстрая еда»
Узнай, правильно ли ты питаешься
0
0
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.Художник - Михаил Дурново