Конкурсы и тесты | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Конкурсы и тесты
Тест: Знаете ли вы советские названия современных российских городов?
18.03.2023 04:14
Крупные российские города не раз меняли свое название, многие переименования произошли в советской России.
Конкурсы и тесты
Тест: Угадай, из какой известной книги цитата?
05.03.2023 00:07
Цитаты из известных книг в повседневной жизни люди употребляют очень часто, но не все сразу смогут назвать произведение-первоисточник.
Конкурсы и тесты
Тест: Определи значения иностранных слов, используемых в русском языке
25.02.2023 05:54
В русском языке множество слов, заимствованных из других языков. Не зная значение того или иного слова, есть риск неправильно понять услышанное или прочитанное.
Конкурсы и тесты
Тест: Где правильно поставить ударение в географическом названии
16.02.2023 03:00
Ударения в географических названиях, как в иностранных, так и в российских, очень часто вызывают сложности.
Конкурсы и тесты
Тест: Определи правильно значения нового слова
11.02.2023 04:23
В современном мире постоянно развиваются технологии, появляются новые тренды и культурные явления. Поэтому и речь человека регулярно пополняется новыми словами.
Конкурсы и тесты
Тест: Определи правильно возраст столиц
09.02.2023 05:33
Многие столицы имеют многовековую историю, при этом выполняют свои функции главного города страны до сих пор. Но у некоторых стран возраст столицы насчитывает 50, 30 или даже 10 лет.
Конкурсы и тесты
Тест: Угадай настоящего автора афоризма
02.02.2023 02:00
Многие крылатые выражения были произнесены или написаны много лет назад, но употребляются в речи до сих пор.
Конкурсы и тесты
Тест: Кичка, салоп или бурнус? Угадайте одежду из книг русских писателей
21.01.2023 00:02
В современном мире такие названия практически не встречаются. Но эти диковинки знакомы нам по произведениям классической литературы.
Конкурсы и тесты
Тест: Кто оказался убийцей в рассказах о Шерлоке Холмсе?
10.01.2023 05:10
Повести и рассказы о знаменитом сыщике Шерлоке Холмсе остаются популярными среди читателей уже много десятилетий. Знаменитые детективные истории становятся основой для сценариев сериалов и фильмов.
Конкурсы и тесты
Тест: Угадай новогодний фильм по цитате
28.12.2022 00:01
В праздники все традиционно пересматривают новогодние фильмы и мультфильмы, многие из которых зрители уже знают наизусть.
Конкурсы и тесты
Положение о проведении конкурса «Путешествие с АиФ»
04.12.2022 15:07
Правила
Тест: Знаете ли вы победителей прошлых чемпионатов мира по футболу?
01.12.2022 00:12
20 ноября в Катаре стартовал 22-й чемпионат мира по футболу. На турнире играют 32 команды, среди которых и будет определён победитель.
Финальная игра состоится 18 декабря.
Конкурсы и тесты
Тест: Угадай город по его неофициальному названию
18.11.2022 00:17
В мире существуют города, которые имеют неофициальные названия. Иногда это связано с какими-то историческими событиями, в других случаях — с географическими особенностями.
Конкурсы и тесты
Тест: Угадай название советского фильма в иностранном прокате
31.10.2022 00:01
Многие советские фильмы выходили не только в отечественном, но и в иностранном прокате, но под другими названиями. И иногда под адаптированными вариантами сложно угадать известные кинокартины.
Конкурсы и тесты
Тест: Кто первым произнес известную фразу?
11.10.2022 00:13
Фразы, сказанные известными людьми, часто входят в повседневную речь, и используются на протяжении продолжительного времени. Но иногда историческим личностям приписываются выражения, которые они никогда в реальности не говорили.
Конкурсы и тесты
Тест: Угадай поэта Серебряного века по первой строчке
08.10.2022 00:06
Поэты Серебряного писали свои произведения в период с 1890-х по 1930-е годы, но многие из них остаются популярными и сейчас.
Конкурсы и тесты
Тест: Угадай архитектора по зданию Москвы
06.10.2022 00:12
В Москве многие здания и сооружения, которые стали украшением столицы, возводили архитекторы с мировым именем. А их работы известны многим и признаны памятниками архитектуры.
Конкурсы и тесты
Тест: Сможете правильно назвать столицы регионов России?
11.09.2022 00:04
В России десятки областей, республик, также есть края, автономные округа и автономная область. И каждый из регионов имеет свою столицу.
Конкурсы и тесты
Тест: Знаете ли вы Москву?
10.09.2022 00:09
10 и 11 сентября Москва отмечает свой 875-й день рождения. Праздничные мероприятия состоятся во всех округах и районах столицы.
Конкурсы и тесты
Тест: Угадай по логотипу марку автомобиля
30.08.2022 00:07
С развитием технологий в мире появилось много производителей автомобилей, названия которых знают многие. Но так ли хорошо известны их логотипы.
Конкурсы и тесты
загрузить ещё
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо