АиФ Белгород : объясняем, что происходит | новости, комментарии, истории, ответы на вопросы, инструкции
bel.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Белгород
bel.aif.ru
Белгород
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
НОВОСТИ
Спецпроекты
АиФ. Доброе сердце
Письма на фронт
Детская книга войны
Все спецпроекты
ОБЩЕСТВО
События
Персона
ЖКХ
История
Образование
ПРОИСШЕСТВИЯ
Криминал
ЧП
ДТП
ПОЛИТИКА
Власть
Персона
КУЛЬТУРА
События
Музыка
Искусство
Театр
АВТО
Транспорт
ДЕНЬГИ
Недвижимость
Финансы
События
ЗДОРОВЬЕ
Здоровая жизнь
Медицина
СПОРТ
События
Лица
Футбол
Волейбол
ДАЧА
Сельское хозяйство
КУХНЯ
Рецепт
ДОСУГ
Афиша
ВОПРОС-ОТВЕТ
НОВОСТИ ПАРТНЕРОВ
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
АиФ-Белгород
Издания
АиФ в социальных сетях
В Белгородской области установят памятник в честь погибших участников СВО
Правительство РФ поможет в восстановлении обстрелянного ФОКа в Шебекино
В Белгородской области приостановят работы по расчистке русел рек до 1 июня
Социальные пенсии для белгородцев увеличат на 3,3% с 1 апреля
19:56,
ПОЛИТИКА
Белгородские власти разъяснили, что делать жителям при звуке сирены
17:59,
ЧП
В Белгородской области при тушении пожара нашли тело мужчины
17:13,
События
В выходные в Белгородской области ожидаются небольшие дожди с мокрым снегом
16:37,
События
На поддержку белгородских аграриев направят 3,1 млрд рублей
15:46,
Театр
В Белгород в рамках «Больших гастролей» приедет Тверской театр кукол
15:34,
ЖКХ
В Старооскольском горокруге началось благоустройство дворовых территорий
14:39,
События
В Белгородской области установят памятник в честь погибших участников СВО
14:16,
События
Социальные пенсии для белгородцев увеличат на 3,3% с 1 апреля
12:42,
События
В Белгородской области приостановят работы по расчистке русел рек до 1 июня
12:11,
События
Весной в Белгороде высадят более 1300 новых деревьев
Все новости
Все новости
«Ни дня без сладкого». 16-летний белгородец — об участии в шоу «Кондитер»
Персона
Убрать сухостой. В парке Победы Белгорода проинспектировали деревья
События
Отдых для всех. Реконструкцию Центрального парка в Белгороде начнут в мае
События
Меньше бумаги — больше дел: как жители могут управлять городским хозяйством
События
Топ читаемых
В Белгороде газоны станут ниже на пять сантиметров
В последний день марта на Белгородчине ожидается дождь и до +9 градусов
Социальные пенсии для белгородцев увеличат на 3,3% с 1 апреля
Белгородцы по пути домой застряли на трассе М-4 «Дон» из-за снежной бури
В Белгородской области приостановят работы по расчистке русел рек до 1 июня
Галереи
Как белгородцы отмечают День прогулки по парку
Все галереи
Галереи
В Белгород пришла настоящая весна
Все галереи
Галереи
Как живёт белгородский приют для животных «Лучик надежды»
Все галереи
Инфографика
Как изменились цены на топливо и бензин в Черноземье. Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
У кого в Черноземье самые большие зарплаты? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Сколько бензина АИ-92 можно купить на зарплату в Черноземье? Инфографика
Вся инфографика
Мифы самостояния. Что такое локальная идентичность современного белгородца?
События
Учимся спасать. Как в Белгороде проходят курсы по оказанию первой помощи
ЗДОРОВЬЕ
Настоящая казачка. Как белгородка попала на шоу и покорила Андрея Малахова
Музыка
Вопрос-ответ
Когда начинается весенний призыв в армию в 2023 году?
Президент РФ Владимир Путин подписал указ о весеннем призыве.
Узнать
События
Вопрос-ответ
Как россияне будут отдыхать на майские праздники в 2023 году?
Приближается апрель, а значит, немного времени остаётся до майских праздников. Рассказываем, какие дни объявлены выходными в начале мая.
Узнать
События
Вопрос-ответ
Куда белгородцы могут сдать старые шины?
«Белгорблагоустройство» рассказало, как жителям избавиться от старых покрышек без вреда для природы.
Узнать
События
«Удивительные люди». ИД «АиФ» презентовал платформу о лидерах НКО
События
Вопрос-ответ
Что нового появится в Центральном парке Белгорода после реконструкции?
В мэрии рассказали, как изменится Центральный парк после реконструкции.
Узнать
События
Вопрос-ответ
Какие спектакли покажут в Белгородском театре кукол в апреле?
Зрителей ждут сразу несколько новых спектаклей и Большие гастроли Тверского, Тульского и Орловского театров кукол.
Узнать
Театр
Вопрос-ответ
Как белгородцам купить рецептурные лекарства через интернет?
С 1 марта в Белгородской области начали дистанционно продавать и доставлять на дом рецептурные лекарства.
Узнать
Медицина
Вопрос-ответ
Какие объекты культуры отремонтируют в Белгородской области в 2023 году?
В каких конкретно населённых пунктах пройдут ремонтные работы, рассказал губернатор Вячеслав Гладков.
Узнать
ЖКХ
«Покаяния отверзи ми двери». Митрополичью гостиную посвятили Великому посту
События
ПАРТНЕРСКИЕ МАТЕРИАЛЫ
Новости партнеров
С заботой о сотрудниках. Как обеспечивают охрану труда на сахарном заводе
Добрые дела не стоит делать в тишине
События
Они вас ждут. Как живут собаки в белгородском приюте «Лучик надежды»
События
Лучшие в Европе. 20 лет назад «Локомотив-Белогорье» выиграл Лигу чемпионов
Волейбол
Оккупация Белгорода 1941–1943 гг. Мифы и реальность с точки зрения историка
История
Вопрос-ответ
Как изменится работа поликлиники № 4 в Белгороде на время капремонта?
Министр здравоохранения Андрей Иконников рассказал, как изменится работа медицинского учреждения на время ремонта.
Узнать
События
На примере одного двора. Как в Белгороде решаются вопросы озеленения
ЖКХ
Вопрос-ответ
Как белгородские школьники будут сдавать экзамены по новому закону?
Госдума во втором и третьем чтениях приняла законопроект, благодаря которому выпускники приграничных школ будут сдавать экзамены в особом порядке.
Узнать
События
«Нужно всегда быть начеку». Победитель фотоконкурса полицейских о профессии
Персона
Обстрелы всю неделю. Белгородская область вновь под огнём ВСУ
ЧП
Кудри и волны. Укладка волос без плойки и уход за натуральными кудрями
События
Тонары за окном. Как жилой массив в Старом Осколе превратили в промзону
События
Вопрос-ответ
Как будут выглядеть подземные переходы в Белгороде после ремонта?
Замглавы администрации по строительству Василий Голиков рассказал, как отремонтируют и оформят подземные переходы в Белгороде.
Узнать
События
Самооборона или ополчение? Кто помогает охранять порядок в Белгороде
События
Между зоной и волей. Как работает исправительный центр на Белгородчине
События
Вопрос-ответ
Культурный город. Куда сходить в Белгороде в марте?
Узнать
Афиша
Как работает белгородский исправительный центр
События
Вопрос-ответ
Что можно посадить на рассаду в марте?
Март — самый благоприятный месяц для подготовки сада, огорода и теплицы к новому дачному сезону.
Узнать
ДАЧА
Вопрос-ответ
Пытался вылететь из России. Что известно о задержании экс-мэра Белгорода?
Всё, что известно об аресте и уголовном деле на Антона Иванова, - в материале bel.aif.ru.
Узнать
Власть
Пенсионные права – 2023. Новое в законодательстве в вопросах и ответах
События
Праздничный забег в Белгороде «Беги, дорогая, беги!»
События
Зелёные экосистемы. Что подарить на 8 марта вместо привычного букета цветов
События
Вопрос-ответ
Какая погода будет в Белгородской области 8 марта 2023 года?
Подробным прогнозом в праздничный день поделились в Центре по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды.
Узнать
События
Забег в красном, выставки и концерты. Чем заняться 8 марта в Белгороде?
Афиша
Вопрос-ответ
Какого числа будет день весеннего равноденствия в 2023 году?
Подробности – в материале bel.aif.ru.
Узнать
События
Плечом к плечу. ЛДПР объединяет волонтеров по всей стране
События
Псков
Мифы о высокой температуре
Когда термометр показывает температуру выше 38°С, нам не только плохо, но и страшно. А у страха, как известно, глаза велики, поэтому о...
События
Настроение на весь день. Как быстро и вкусно приготовить завтрак?
рецепты
Вопрос-ответ
Какое астрономическое явление могли наблюдать белгородцы в последние дни?
На вопрос ответил организатор «Вечеров тротуарной астрономии» Антон Боровской.
Узнать
События
Вопрос-ответ
Как белгородцы могут самостоятельно записаться к узкому специалисту?
Министр здравоохранения региона Андрей Иконников рассказал, в каких случаях белгородцы могут самостоятельно записаться к узкому специалисту.
Узнать
Медицина
Вопрос-ответ
Как готовят украшения для праздников в Белгороде?
Генеральный директор МБУ «Управление Белгорблагоустройство» Евгений Жигалов рассказал, как специалисты готовят декорации к праздникам в Белгороде.
Узнать
События
Хранение праздничных декораций для украшения Белгорода
События
Вопрос-ответ
Какие спектакли покажут в Белгородском театре кукол в марте?
В марте 2023 года Белгородский государственный театр кукол покажет сразу три премьерных спектаклях. Об этих и других постановках – в материале bel.aif.ru.
Узнать
Театр
Вопрос-ответ
В каких сёлах Белгородской области появятся новые станции сотовой связи?
Перечень населённых пунктов опубликовал губернатор Вячеслав Гладков.
Узнать
События
Вопрос-ответ
Когда белгородцы должны воспользоваться укрытиями?
Порядок использования укрытий объяснил мэр Белгорода Валентин Демидов.
Узнать
События
Вспомнили о забытых. Общежитие на Коммунальной обещают отремонтировать
ЖКХ
Вопрос-ответ
Как защитить смартфон от попадания влаги во время дождя или снегопада?
Чаще всего с поломкой смартфонов из-за попадания влаги люди начинают сталкиваться в зимнее время. Это случается после того, как устройство падает в сугроб или лужу.
Узнать
События
Хроники приграничья. Что пережила Белгородская область за год СВО
ЧП
«Нас узнают по голосу». Как в Белгороде помогают участникам СВО и их семьям
События
«Белгородские полицейские на страже Родины – 2023». Подводим итоги конкурса
Фотоголосование
Защитят родную землю. Подготовка отрядов обороны белгородцев продолжается
События
День защитника Отечества и Масленица. Как провести выходные в Белгороде?
Афиша
Масленица пришла! Рецепты блинов от известных белгородцев и местных брендов
рецепты
Вкус праздника! Широкий ассортимент продукции от Губкинского мясокомбината
ОБЩЕСТВО
Что в улице тебе моей? История названий белгородских улиц
События
Вопрос-ответ
Когда будут встречи по вопросам жилья для белгородцев из приграничья?
График сходов опубликовал губернатор Вячеслав Гладков.
Узнать
События
Вопрос-ответ
Что будет с белгородскими сёлами, в которых введён режим ЧС?
О дальнейшей судьбе населённых пунктов рассказал губернатор Вячеслав Гладков.
Узнать
События
Выплата из маткапитала. Белгородцы могут получить детские пособия по-новому
События
Тяжелый февраль. Идут обстрелы приграничья Белгородчины, погибли уже трое
ЧП
Вопрос-ответ
Какие тематические смены будут в лагере «Бригантина Белогорья» в Крыму?
Рассказал министр образования Белгородской области Андрей Милёхин.
Узнать
События
Вопрос-ответ
В каких населённых пунктах Белгородской области введён режим ЧС?
В Новой Таволжанке за два дня погибли два человека, один из которых ребенок – в этом селе действует режим ЧС?
Узнать
ЧП
Забег «моржей» в Белгороде и чемпионат по зимнему плаванию
События
Вопрос-ответ
Зачем в Белгороде сделают дополнительный выезд с «малой Богданки»?
На вопрос ответил мэр Белгорода Валентин Демидов.
Узнать
Транспорт
Вопрос-ответ
Как белгородцам стать участниками «гаражной амнистии»?
Закон даёт людям возможность стать полноправными владельцами земельных участков и построенных на них гаражей по упрощённой процедуре регистрации прав собственности.
Узнать
События
Вопрос-ответ
Куда обращаться белгородцам по отлову бродячих собак?
На вопрос ответил мэр Белгорода Валентин Демидов.
Узнать
События
Хочу больше
bel.aif.ru
Баннерная реклама
Рекламный прайс
Контакты
Об издательском доме
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Политический прайс 2022
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+