VPS/VDS — виртуальные серверы | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
VPS/VDS — виртуальные серверы
23/04/2020
24 материала
1030 дней
На них размещаются сайты, базы данных, e-mail, домены и иные ресурсы, к которым нужен постоянный и безопасный доступ. VPS/VDS — выгодная для бизнеса и личных нужд замена физическим серверам — не нужно покупать оборудование и следить за ним.
виртуальный сервер
Конкурс статей. Новое состязание акул пера от RUVDS
29.07.2022 09:00
На Хабре стартовал новый конкурс статей. Его инициатором выступил RUVDS.
Технологии
Бонусы пользователям. В RUVDS запустили новую программу лояльности
30.06.2022 16:05
Программы лояльности есть у многих компаний. Свои бонусы пользователям предлагает и международный облачный хостинг-провайдер.
Компании
Хакерский квест. В RUDVS подвели итоги соревнования
31.05.2022 15:37
Интерактивные соревнования «Комната хакера» подошли к концу. Они длились 2,5 месяца. Организатор уже подвел итоги.
Компании
Второе место. Российский хостинг-провайдер в лидерах премии
28.04.2022 17:40
Второе место в национальной премии «ЦОДы.РФ» 2021/2022 заняла компания RUVDS.
Компании
Конкурс статей. ИТ-темы в фокусе внимания
30.03.2022 14:03
Подведены итоги конкурса ИТ-статей. Состязание авторов проходит уже второй год и претендует на звание регулярного состязания специалистов, которые решили попробовать себя на ниве написания тематических статей.
Технологии
Номинант премии. Компания RUDVS получила награду ЦОДы.рф
28.02.2022 18:38
Номинантом нацпремии сразу в нескольких категориях ЦОДы.рф стала  компания RUDVS.
Технологии
Лидерские позиции. RUVDS вошла в топ-20 крупнейших поставщиков IaaS
26.01.2022 18:07
В ТОП-20 крупнейших поставщиков IaaS вошла компания RUDVS.
Сеть
Супербыстрая работа. RUVDS предлагает новый тариф
28.10.2021 18:37
Опция пригодится компаниям, работающим с Big data, искусственным интеллектом (AI) и машинным обучением (ML).
Сеть
Модернизация дата-центров. RUVDS обновляет оборудование
29.09.2021 17:39
Крупный российский хостинг-провайдер VPS/VDS-серверов начал проводить масштабное обновление парка оборудования своих дата-центров. Это позволит повысить эффективность работы, достичь максимальной скорости серверов и снизить расходы.
Технологии
Данные в космическом ЦОДе. Первопроходцы в запуске серверов на орбите
31.08.2021 16:38
В последнее время для IT-бизнеса становится все более привлекательным хранение данных в орбитальной инфраструктуре. Космические ЦОДы невозможно повредить, они помогают снижать выбросы углекислого газа за счет эффективного распределения ресурсов.
Технологии
Статья на любую тему. Компания RUVDS опубликовала итоги IT-конкурса
28.07.2021 19:13
Компания RUVDS, известный хостинг-провайдер VPS серверов, опубликовала итоги конкурса Хабр-статей на IT-тему, участие в котором мог принять любой автор. Главный призом стал Apple MacBook Air 2020 или его денежный эквивалент.
Технологии
Спасти кота. Компания RUVDS провела второй хакерский онлайн-квест
29.06.2021 15:42
В мае состоялся второй хакерский онлайн-квест «Рояль, азот и котик», задачей участников которого было спасти от уничтожения дорогостоящий NFT-токен. Сайт проекта посетили более 7,5 тысячи человек, призовой фонд составил 1300 долларов.
Технологии
Секреты победителя. RUVDS получил звание лучшего корпоративного блога
19.05.2021 17:23
RUVDS получил звание лучшего корпоративного блога на Habr Awards. И теперь компания готова поделиться секретами победителя.
Технологии
Дата-центр в космосе. RUVDS и Orbital Express поэкспериментируют на орбите
16.04.2021 17:09
Провести эксперимент в космосе стремятся многие. Так, подписан договор о запуске дата-центра на орбите.
Технологии
Новые функции. IT-специалисты установили сервер на обычном калькуляторе
26.03.2021 13:08
​IT-специалисты провели эксперимент, в ходе которого смогли установить Linux на обычном калькуляторе. После этого на устройстве можно создавать VPS-серверы для надежного хранения данных и гарантированно стабильной работы.
Технологии
«Фреймворк для ремесленников». В маркетплейсе RUVDS будет доступен Laravel
15.02.2021 12:11
Скоро в маркетплейсе RUVDS появится новый образ с установкой Laravel, один из самых популярных PHP-фреймворков общего назначения с открытым кодом. Он сделает работу с VPS-серверами для клиентов еще удобнее.
Технологии
В телевизионном сердце. В «Останкино» оборудован дата-центр RUVDS
19.01.2021 09:00
На территории ТТЦ «Останкино» расположен ЦОД облачного провайдера RUVDS, где клиенты могут создавать виртуальные серверы. Дата-центр оборудован автоматическими противопожарными системами, видеонаблюдением и высокоскоростной связью.
Сеть
Правда или нет? Онлайн-игра с использованием детектора лжи
07.12.2020 14:20
Облачный провайдер RUVDS провел игру, в которой участники в режиме реального времени с помощью полиграфа определяли, правду или ложь говорит допрашиваемый. Зрители могли видеть самого человека и следить за его показателями онлайн.
Технологии
Дата-центр изнутри. RUVDS показала свое хранилище
19.11.2020 14:38
Как выглядит дата-центр, многие и не представляют. Компания RUVDS одной из первых решила открыто показать, что он собой представляет изнутри.
Технологии
Удалённый доступ на удалённый сервер. Почему VPS с 1С — это выгодно?
10.04.2020 09:01
Удалёнка, удалёнка, удалёнушка... И кто только не ушёл сейчас на такой режим работы — айтишники, журналисты, финансисты. А также бухгалтера айтишников, журналистов, финансистов. Но одно дело работать из дома в Word или Excel, и совсем другое — в 1С.
Сеть
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо