Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет? | Наука | Общество | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
31.03.2023 15:19
Дмитрий Писаренко
Примерное время чтения: 3 минуты
365
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Категория:
Зрелый возраст
Ответ редакции
0
+
-
Американские учёные провели статистическое исследование и обнаружили, что к середине века появятся долгожители, прожившие 150 лет. Работа специалистов опубликована в журнале Plos one.
Сейчас официальный рекорд долгожительства принадлежит француженке Жанне Кальман. Она прожила 122 года и умерла в 1997 году. И хотя ее возраст был подтверждён документами, некоторые демографы сомневаются в достоверности этих сведений.
За кем закреплен рекорд долгожительства?
Подробнее
Американские исследователи, Дэвид Маккарти из Университета Джорджии и По-Лин Ван из Университета Южной Флориды, задались вопросом, стоит ли ожидать в ближайшее время появления новых рекордов продолжительности жизни. Чтобы найти ответ, они проанализировали демографические показатели миллионов людей, живших в разных странах мира между XVIII и второй половиной XX века, вплоть до 1969 года.
Учёные использовали математическую модель, в которой предполагается, что уровень смертности среди тех, кто достиг 50 лет, резко возрастает. Но в очень пожилом возрасте он стабилизируется — выходит на плато. Исследователи обнаружили, что для людей, родившихся до 1900 года, эта модель работает. Однако для тех, кто появился на свет между 1910 и 1950 годами, тенденция изменилась. Эта группа достигала плато в более зрелом возрасте, чем предшествующие поколения, и не показывала резкого роста смертности в старом возрасте.
Статья по теме
Далеко до женщин. Старейший мужчина Земли умер, не дотянув до 113-летия
Таким образом, мы ещё не достигли максимальной продолжительности жизни, утверждают авторы исследования. Теперь случаи долголетия будут встречаться всё чаще, и рекорд Жанны Кальман, скорее всего, будет побит. Когда же это произойдёт?
«В большинстве стран, которые мы изучили, ожидается существенный рост максимального возраста населения. Это случится в ближайшие 40 лет или около того», — рассказал Дэвид Маккарти изданию Live Science.
Например, модель, построенная учёными, предсказывает, что пожилые японки, родившиеся в 1919 году или позже, имеют, по меньшей мере, 50%-й шанс дожить до 122 лет и более. А японки, родившиеся после 1940 года, имеют такой же шанс дожить до 130 лет.
«Люди, родившиеся между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности, — пишут в своей статье исследователи. — По мере того, как они будут достигать преклонного возраста, показатели долголетия могут значительно увеличиться. Наши результаты подтверждают, что если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, то мы ещё не приблизились к нему».
Привычки долгожителя. Какие правила позволят дожить до 100 лет?
Подробнее
По предположениям учёных, к 2060 году появятся люди, которые прожили 150 лет. Правда, оговариваются они, это произойдёт только в том случае, если социально-экономические условия будут поддерживать здоровье и благополучие пожилых людей, а экологическая среда останется стабильной.
Кроме того, предложенная модель имеет существенный недостаток — она не учитывает биологию старения. Иными словами, не принимает в расчет тот фактор, что клетки человека со временем становятся более уязвимы к возрастным заболеваниям — например, раку. Также модель не учитывает, как на продолжительность жизни в будущем повлияют достижения медицины.
Оцените материал
Оставить
комментарий (0)
Самые интересные статьи АиФ в Telegram – быстро, бесплатно и без рекламы
долгожителистарение человека
Следующий материал
Новости СМИ2
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Пока никто не оставил здесь свой комментарий.
обновить ленту комментариев
Пожалуйста, авторизуйтесь, для того чтобы оставить комментарий
Войти
Отправить
Докажите, что Вы не робот.
Правила комментирования
Правила комментирования
Эти несложные правила помогут Вам получать удовольствие от общения на нашем сайте!
Для того, чтобы посещение нашего сайта и впредь оставалось для Вас приятным, просим неукоснительно соблюдать правила для комментариев:
Сообщение не должно содержать более 2500 знаков (с пробелами)
Языком общения на сайте АиФ является русский язык. В обсуждении Вы можете использовать другие языки, только если уверены, что читатели смогут Вас правильно понять.
В комментариях запрещаются выражения, содержащие ненормативную лексику, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь.
Запрещаются спам, а также реклама любых товаров и услуг, иных ресурсов, СМИ или событий, не относящихся к контексту обсуждения статьи.
Не приветствуются сообщения, не относящиеся к содержанию статьи или к контексту обсуждения.
Давайте будем уважать друг друга и сайт, на который Вы и другие читатели приходят пообщаться и высказать свои мысли. Администрация сайта оставляет за собой право удалять комментарии или часть комментариев, если они не соответствуют данным требованиям.
Редакция оставляет за собой право публикации отдельных комментариев в бумажной версии издания или в виде отдельной статьи на сайте www.aif.ru.
Если у Вас есть вопрос или предложение, отправьте сообщение для администрации сайта.
Закрыть