Брешь в короне. Чем дыра, появившаяся на поверхности Солнца, грозит Земле? | Наука | Общество | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
29.03.2023 18:13
Дмитрий Писаренко
Примерное время чтения: 4 минуты
2729
Брешь в короне. Чем дыра, появившаяся на поверхности Солнца, грозит Земле?
Лаборатория солнечной астрономии и гелиофизического приборостроения (ИКИ РАН и ИСЗФ СО РАН)
На прошлой неделе учёные зафиксировали на Солнце появление так называемой корональной дыры огромных размеров. А на этой неделе геомагнитные обсерватории по всему миру сообщили о её последствиях — наиболее крупной за последние несколько лет магнитной буре. Она имела планетарный характер, то есть происходила по всей Земле.
Там почти не осталось светящейся материи
Как сообщил сайт Лаборатории солнечной астрономии Института космических исследований РАН и Института солнечно-земной физики СО РАН, бури такого уровня могут вызывать «ложные срабатывания систем защиты в сетях электроснабжения; формирование заметного поверхностного заряда на элементах космических аппаратов, увеличение их сноса с орбиты; перерывы в спутниковой навигации и прерывания ВЧ-радиосвязи. Полярные сияния могут наблюдаться до широт около 45-50 градусов, то есть, в том числе, на широтах Москвы и Санкт-Петербурга».
Но что такое корональная дыра? Aif.ru обратился в Институт космических исследований РАН. «Наша звезда, Солнце, представляет собой в некотором смысле гигантский магнит. Линии магнитного поля простираются от Солнца до Земли и являются той "дорогой", по которой солнечные частицы и горячий газ доходят до нашей планеты. Корональные дыры — это области на Солнце, откуда истечение солнечного вещества происходит особенно сильно, — объяснил доктор физико-математических наук, профессор РАН Сергей Богачёв. — На фотографиях короны Солнца эти участки часто выглядят чёрными, так как в них почти не осталось светящейся материи — вся она ушла в космос. Отсюда и название — корональные дыры.
При попадании Земли в такой поток вещества почти всегда происходят магнитные бури, порой весьма крупные, наблюдаются полярные сияния. Примерно такое событие было совсем недавно, 23 и 24 марта. Землю "трясло" почти сутки. Но вечером 24 марта наша планета вышла из зоны действия корональной дыры».
Солнце взбесилось? Наблюдая за ним, учёные столкнулись с загадкой
Подробнее
Кто в группе риска?
Тем не менее некоторые научно-популярные издания, например, австралийский портал ScienceAlert, утверждают, что позже на поверхности Солнца возникла ещё одна корональная дыра (размером в 18-20 диаметров Земли), и в конце текущей недели, в пятницу или субботу, нам стоит ожидать прибытия потока ионизированных частиц, способных вызвать очередную геомагнитную бурю.
Это значит, что возможны сбои в работе спутниковой связи, наблюдение полярных сияний даже в средних широтах и обострение заболеваний у метеочувствительных людей. Есть данные, что в такие дни возрастает риск инсультов и инфарктов и обостряются психические заболевания, связанные с повышенным уровнем агрессии и тревожности. Медики фиксируют увеличение количества вызовов скорой помощи и обращений в поликлиники.
Давно известно, что геомагнитные бури могут влиять не только на орбитальное, но и на наземное оборудование. Когда в марте 1989 года произошла одна из сильнейших геомагнитных бурь в новейшей истории, в канадской провинции Квебек на 9 часов вырубилась вся энергосистема.
Почему буянит Солнце. Ученый - о влиянии магнитых бурь на человечество
Подробнее
Не отключится ли вай-фай?
А ведь с 1989 года у нас стало гораздо больше электронных устройств, всевозможных бытовых приборов и гаджетов. Стоит ли беспокоиться за сбои в работе, например, сотовой связи или Wi-Fi-роутеров?
«Во время магнитных бурь и в целом при росте активности Солнц, хуже работают некоторые виды связи. Однако в повседневной жизни людей (в том, что касается сотовой связи, навигации в автомобилях, работе вай-фай) это заметно не проявляется, — говорит Сергей Богачёв. — В то же время в тех областях, где требуется более высокая точность, чем в быту (например, в космической деятельности), это порой создаёт существенные проблемы. Иногда при высокой активности Солнца отменяются и переносятся запуски космических аппаратов».
По словам учёного, в данный момент крупных корональных дыр на Солнце нет. Поэтому сообщения о возможных магнитных бурях в конце недели он считает недостоверными. Тем не менее слабые возмущения магнитного поля Земли не исключены.
В цифрах и фактах: около 60% людей реагируют на магнитные бури
Подробнее
В среднем бывает 4-5 бурь в месяц
А вообще, по данным Института земного магнетизма, ионосферы и распространения радиоволн им. Н. В. Пушкова РАН, за каждый цикл солнечной активности (он длится примерно 11 лет) на нашей звезде происходит около 37 тысяч вспышек. К счастью для нас, Земля в зону их действия попадает не каждый раз — в большинстве случаев потоки ионизированных частиц пролетают мимо.
Наша планета переживает около 600 магнитных бурь за один цикл солнечной активности. В среднем это 4-5 раз в месяц. Так что к ним всё равно всегда нужно быть готовыми.
Оцените материал
Оставить
комментарий (0)
Самые интересные статьи АиФ в Viber – быстро, бесплатно и без рекламы
СолнцеЗемля
Следующий материал
Новости СМИ2
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Пока никто не оставил здесь свой комментарий.
обновить ленту комментариев
Пожалуйста, авторизуйтесь, для того чтобы оставить комментарий
Войти
Отправить
Докажите, что Вы не робот.
Правила комментирования
Правила комментирования
Эти несложные правила помогут Вам получать удовольствие от общения на нашем сайте!
Для того, чтобы посещение нашего сайта и впредь оставалось для Вас приятным, просим неукоснительно соблюдать правила для комментариев:
Сообщение не должно содержать более 2500 знаков (с пробелами)
Языком общения на сайте АиФ является русский язык. В обсуждении Вы можете использовать другие языки, только если уверены, что читатели смогут Вас правильно понять.
В комментариях запрещаются выражения, содержащие ненормативную лексику, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь.
Запрещаются спам, а также реклама любых товаров и услуг, иных ресурсов, СМИ или событий, не относящихся к контексту обсуждения статьи.
Не приветствуются сообщения, не относящиеся к содержанию статьи или к контексту обсуждения.
Давайте будем уважать друг друга и сайт, на который Вы и другие читатели приходят пообщаться и высказать свои мысли. Администрация сайта оставляет за собой право удалять комментарии или часть комментариев, если они не соответствуют данным требованиям.
Редакция оставляет за собой право публикации отдельных комментариев в бумажной версии издания или в виде отдельной статьи на сайте www.aif.ru.
Если у Вас есть вопрос или предложение, отправьте сообщение для администрации сайта.
Закрыть