Новости науки в России и мире, последние открытия и разработки ученых на | aif.ru
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Наука
Ученые выяснили, что помидоры говорят, но не могут понять – зачем
06:00
Ученым удалось записать «речь» растений и частично расшифровать эти звуки.
Наука
Что такое FPV-дроны?
31.03.2023 17:38
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Гаджеты
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
31.03.2023 15:19
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Наука
Ростех увеличил производство бионических протезов
31.03.2023 12:16
Бионический протез возвращает к полноценной жизни людей даже с достаточно высоким уровнем ампутации верхних конечностей.
Наука
Учёный Эйсмонт рассказал, что спутники могут предсказывать землетрясения
31.03.2023 11:01
С помощью спутников движение материков измеряется с точностью до сантиметров.
Наука
Учёный Эйсмонт: Россия могла построить аналог Starlink раньше других
31.03.2023 10:52
Наша страна когда-то опережала весь мир в производстве электроракетных двигателей, которые сейчас устанавливают на спутники.
Наука
На Луне появится сотовая связь
31.03.2023 08:23
Ее появление позволит отказаться от радиосвязи.
Наука
«Глонасс»: на Северном полюсе в 2026 году появится интернет
31.03.2023 07:39
Доступ к интернету обеспечат российские спутники «Скиф».
Наука
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
31.03.2023 03:02
Лидеры IT-индустрии потребовали приостановить разработку продвинутых нейросетей. Они боятся, что никто их не сможет контролировать.
Наука
Как догнать Starlink? Эксперт — о том, можно ли соперничать с Илоном Маском
31.03.2023 00:01
Спутниковые системы сейчас решают те задачи, которые на стадии их создания даже не предполагались. Например, кто думал, что навигационные спутники помогут предсказывать землетрясения?
Наука
Ученый Еланский оценил, могут ли магнитные бури разрушить озоновый слой
30.03.2023 15:08
По его словам, это возможно только при очень сильной буре.
Наука
В РФ создали материал, поглощающий 95% электромагнитного излучения
30.03.2023 11:08
Он разработан для обеспечения маскировки боевых самолетов.
Наука
ВКС России провели пуск ракеты-носителя «Союз-2.1в» со спутником
30.03.2023 00:55
Космический аппарат выведен на целевую орбиту и принят на управление.
Армия
Брешь в короне. Чем дыра, появившаяся на поверхности Солнца, грозит Земле?
29.03.2023 18:13
Когда в 1989 году произошла одна из сильнейших геомагнитных бурь в новейшей истории, в канадской провинции Квебек на 9 часов вырубилась вся энергосистема. А ведь с тех пор у нас стало гораздо больше электронных устройств и приборов.
Наука
Что за датчик влажности для дачников изобрел российский студент?
29.03.2023 17:33
С помощью датчика можно не только отслеживать показатели почвы и воздуха, но и включать и выключать систему полива и удобрение растений.
Наука
Что за нейродетектор лжи хотят применять для отбора космонавтов?
29.03.2023 17:12
Центр подготовки космонавтов изучает новые методы отбора кандидатов для участия в перспективных программах полетов человека на Луну и в дальний космос.
Наука
Что за новый возобновляемый источник воды нашли на Луне?
29.03.2023 15:13
Ученые обнаружили новый возобновляемый источник воды в образцах, которые в 2020 году доставила с Луны китайская миссия.
Наука
Илон Маск и эксперты в области ИИ требуют запретить обучать нейросети
29.03.2023 14:07
По их мнению, неконтролируемый процесс в данной области может стать угрозой для человечества.
Наука
Что за странные дыры на дне Атлантического океана нашли учёные?
29.03.2023 13:48
Обнаружив неизвестные ранее образования, специалисты несколько месяцев спорили, что бы это могло быть и откуда взялось.
Наука
Британские ученые обнаружили одну из самых крупных черных дыр
29.03.2023 13:05
Ее масса примерно в 33 миллиарда раз больше массы Солнца.
Наука
загрузить ещё
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо