АиФ Брянск: новости и события Брянска и Брянской области на | bryansk.aif.ru
bryansk.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Брянск
bryansk.aif.ru
Брянск
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
АиФ. Доброе сердце
Письма на фронт
Детская книга войны
Все спецпроекты
НОВОСТИ
ОБРАЗОВАНИЕ
ПРОИСШЕСТВИЯ
События
Пожар
ДТП
Криминал
ПОЛИТИКА
Власть
Персона
ОБЩЕСТВО
События
Семья
ЖКХ
Образование
ДЕНЬГИ
КУЛЬТУРА
СПОРТ
Люди
События
Футбол
ЗДОРОВЬЕ
Медицина
ВОПРОС-ОТВЕТ
Новости компаний
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
Брянский выпуск
Издания
АиФ в социальных сетях
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
Группировка «Юг» уничтожила опорный пункт ВСУ на авдеевском направлении
Россия стала на месяц председателем Совета безопасности ООН
Брянск
31 марта на Брянщине ожидают затопления еще 265 домовладений
Все
Брянск
10:33,
В мире
Morning Consult: предъявление обвинений Трампу поддерживает 51% американцев
10:21,
Москва
В субботу в Москве ожидается мокрый снег
10:00,
Природа
Гидрометцентр: запасы водохранилищ Крыма выросли почти на 8 млн кубометров
09:50,
В мире
Рогов: Киев скопил в Запорожье боевиков для форсирования Днепра
09:48,
Общество
СБУ предъявили обвинения наместнику Киево-Печерской лавры
09:41,
Политика
Константинов: переломный момент на Украине состоится в этом году
09:08,
Общество
В Забайкалье завели дело по факту смерти подростка, упавшего в шахту
09:01,
Происшествия
В Новосибирской области один человек погиб в ДТП с автобусом
08:48,
ОБЩЕСТВО
В детсаду на Флотской в Брянске строители возвели первый этаж
08:41,
Происшествия
В Арканзасе из-за торнадо погибли два человека
Все новости
Все новости
08:48,
ОБЩЕСТВО
В детсаду на Флотской в Брянске строители возвели первый этаж
31.03.2023 18:27,
ОБЩЕСТВО
Брянские чиновники провели обеденный перерыв с граблями и метлами
31.03.2023 17:35,
ОБЩЕСТВО
Брянский парк «Юность» готовят к первому после ремонта сезону
31.03.2023 17:00,
ПРОИСШЕСТВИЯ
Число затопленных на Брянщине домовладений увеличилось до 644
31.03.2023 16:34,
Новости компаний
Сотрудники «Брянскэнергосбыт» передали приюту для бездомных животных помощь
31.03.2023 16:08,
ОБЩЕСТВО
Брянские предприятия получили 9,7 млн рублей за трудоустройство безработных
31.03.2023 15:49,
ОБЩЕСТВО
Мальцовский портландцемент направил первые социнвестиции в развитие региона
31.03.2023 15:11,
ДЕНЬГИ
Среднемесячная зарплата брянцев в январе достигла почти 42,5 тысячи рублей
31.03.2023 14:10,
ОБЩЕСТВО
Почетный адвокат России прокомментировал скандал в правительстве Брянщины
31.03.2023 13:26,
ЗДОРОВЬЕ
55 человек заболели коронавирусом в Брянской области за сутки
Все новости
Все новости
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
В мире
Брянск
Остаться в живых. Почему жителей Брянской области становится всё меньше?
Люди
Революционные подвижки. Заявления Лаврова о Концепции внешней политики
В мире
Что в апреле будет с рублем, евро и долларом? Валютный прогноз
Экономика
Топ 5 читаемых
Почетный адвокат России прокомментировал скандал в правительстве Брянщины
Брянские чиновники провели обеденный перерыв с граблями и метлами
Число затопленных на Брянщине домовладений увеличилось до 644
Брянская машина с донорской кровью для новых регионов застряла на М-4
Мальцовский портландцемент направил первые социнвестиции в развитие региона
Галереи
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
Все галереи
Галереи
Дикий мир Брянского леса: кадры из фотоловушек
Все галереи
Галереи
Ярмарка Art Russia 2023 в Москве
Все галереи
Инфографика
Как спасти рассаду от неприятностей? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Место падения ракет в Польше. Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Брянск
Из одного металла льют медаль за подвиг и медаль за труд
ОБЩЕСТВО
Брянск
Держать марку! Не только Москва на брянском цементе строилась
ОБЩЕСТВО
Брянск
100 лет служения. История династии нефтепроводчиков
ОБЩЕСТВО
Брянск
На брянском мемориале почтили память жертв Хатыни
События
Брянск
Крепче цемента. О людях, на которых веками держится производство
Люди
Брянск
Смерть на трассе. Что известно о страшном ДТП под Жуковкой на Брянщине
ДТП
Брянск
Как провести весеннюю обработку садового участка от клещей
ОБЩЕСТВО
Тамбовская легенда. Исполнилось 150 лет со дня рождения Рахманинова
Общество
Живи утончённо. Похорошевшая Ольга Картункова поделилась семейным секретом
Культура
Смерть под паром. Череду отравлений в Петербурге связали с вейпами
Происшествия
Вопрос-ответ
Может ли привитый от клещевого энцефалита заболеть после укуса клеща?
Сезон клещей можно считать открытым. В лабораторию «на опознание» поступил
первый
клещ, снятый с человека.
Узнать
Здоровая жизнь
Чемпион среди суперфудов. Киви бьет рекорды сразу по по двум витаминам
Продукты и напитки
РФ обороняет себя. Чем важна новая Концепция внешней политики России
В мире
Замаскированная агрессия. Что ожидает западных «миротворцев» на Украине
В мире
Вопрос-ответ
Почему теперь нельзя удалить учетную запись на портале «Госуслуги»?
На портале «Госуслуги» отключили кнопку удаления учетной записи.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что за две новые модели авто выпустит завод «Москвич»?
Во втором полугодии 2023 года планируется начало выпуска кроссовера и седана.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что такое FPV-дроны?
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Узнать
Гаджеты
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
Общество
«Тети» на тестостероне. Запретят ли легальный допинг трансгендеров?
Другие виды
«Дембель» неизбежен. Уходящих в запас солдат сменят 147 тысяч новобранцев
Армия
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Право
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
Общество
Был батька — стал братом. Почему Минск, а не Киев стал союзником Москвы
В мире
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Персона
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Владимир Винокур: «Мечтал стать певцом холодненького»
Персона
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Валерия Ланская: «Я совсем не умею отдыхать»
Персона
Хочу больше
bryansk.aif.ru
Об издательском доме
Пресс-центр
Контакты
Магазин PDF-версий
Реклама на сайте
ПРАЙС-ЛИСТ НА РАЗМЕЩЕНИЕ РЕКЛАМЫ НА САЙТЕ BRYANSK.AIF.RU
Прайс на размещение агитационных материалов
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+