Новости и события дня во Владимире и Владимирской области на | vlad.aif.ru
vlad.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Владимир
vlad.aif.ru
Владимир
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Герои нашего времени. Энергия, входновение, творчество
Искусство созидать
Мы славим таланты
АиФ. Доброе сердце
Письма на фронт
Детская книга войны
Все спецпроекты
Новости
Общество
Люди
События
ЖКХ
Экономика
Промышленность
Финансы
Политика
Власть
Персона
Культура
Искусство
Личность
События
Здоровье
События
Психология
Секреты красоты
Происшествия
Спорт
Свежий номер
№ 13. 28/03/2023
"АиФ-Владимир"
Издания
АиФ в социальных сетях
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
Группировка «Юг» уничтожила опорный пункт ВСУ на авдеевском направлении
Россия стала на месяц председателем Совета безопасности ООН
Владимир
Во Владимире бывший директор ДИЗО приговорён к 10 годам тюрьмы за взятки
Все
Владимир
10:33,
В мире
Morning Consult: предъявление обвинений Трампу поддерживает 51% американцев
10:21,
Москва
В субботу в Москве ожидается мокрый снег
10:00,
Природа
Гидрометцентр: запасы водохранилищ Крыма выросли почти на 8 млн кубометров
09:50,
В мире
Рогов: Киев скопил в Запорожье боевиков для форсирования Днепра
09:48,
Общество
СБУ предъявили обвинения наместнику Киево-Печерской лавры
09:41,
Политика
Константинов: переломный момент на Украине состоится в этом году
09:08,
Общество
В Забайкалье завели дело по факту смерти подростка, упавшего в шахту
09:01,
Происшествия
В Новосибирской области один человек погиб в ДТП с автобусом
08:41,
Происшествия
В Арканзасе из-за торнадо погибли два человека
08:30,
Происшествия
Человек погиб при обрушении крыши во время концерта группы Morbid Angel
Все новости
Все новости
01:16,
КУЛЬТУРА
В парках Владимира установят более 160 детских скворечников
31.03.2023 19:47,
ОБЩЕСТВО
В Петушинском районе осудят замначальника тюрьмы за взятки от подчинённых
31.03.2023 19:30,
ОБЩЕСТВО
Весной в Вооружённые Силы направят более полутора тысяч владимирцев
31.03.2023 17:00,
ОБЩЕСТВО
Во Владимирской области из-за половодья затоплено почти 200 дач и 6 дорог
31.03.2023 15:53,
ОБРАЗОВАНИЕ
«Т Плюс» поддержал этап Всероссийского чемпионата по профмастерству
31.03.2023 15:09,
ОБРАЗОВАНИЕ
Во Владимире возбуждено уголовное дело по факту падения штукатурки на детей
31.03.2023 14:58,
ПРОИСШЕСТВИЯ
Во Владимирской области для системы «Лесохранитель» закуплены 10 камер
31.03.2023 14:43,
ОБЩЕСТВО
Владельцы iPhone не используют все преимущества эксклюзивных предложений
31.03.2023 13:25,
ЗДОРОВЬЕ
Алексей Говырин поможет сдать в эксплуатацию акушерский корпус в Коврове
31.03.2023 13:10,
ОБЩЕСТВО
Владимирская область заняла 1 место в ЦФО по числу беженцев из зоны СВО
Все новости
Все новости
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
В мире
Владимир
Во Владимире возбуждено уголовное дело по факту падения штукатурки на детей
ОБРАЗОВАНИЕ
Революционные подвижки. Заявления Лаврова о Концепции внешней политики
В мире
Что в апреле будет с рублем, евро и долларом? Валютный прогноз
Экономика
Топ 5 читаемых
Во Владимире бывший директор ДИЗО приговорён к 10 годам тюрьмы за взятки
Во Владимирской области ожидается похолодание до 0 и дождь со снегом
Житель Владимирской области задержан за убийство таксиста и угон машины
Алексей Говырин поможет сдать в эксплуатацию акушерский корпус в Коврове
Весной в Вооружённые Силы направят более полутора тысяч владимирцев
Галереи
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
Все галереи
Галереи
Паводки в Центральной России
Все галереи
Галереи
Ярмарка Art Russia 2023 в Москве
Все галереи
Инфографика
Как спасти рассаду от неприятностей? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Из-за курения в постели во Владимирской области погибли трое человек
Вся инфографика
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Владимир
Неравнодушные люди и их проекты. Добрые дела не стоит делать в тишине
ОБЩЕСТВО
Владимир
Добрые дела не стоит делать в тишине
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Какую находку времен Андрея Боголюбского обнаружили в соборе Владимира?
Во время подготовки Успенского собора Владимира к реставрации учёные вновь обнаружили интереснейшие находки — апсиды (алтарные полукружья) времен князя Андрея Боголюбского.
Узнать
Вопрос-ответ
Владимир
Дебют в «Останкино». Безоговорочная виктория школьницы из Костерёва
ОБРАЗОВАНИЕ
Владимир
«Царь-лужа». Воду во владимирских дворах откачивают бесплатно
ЖКХ
Владимир
Как грели батареи? Владимирцам скорректируют плату за отопление
ЖКХ
Владимир
Знакомьтесь с неравнодушными людьми и их проектами. Содружество - 2020
ОБЩЕСТВО
Тамбовская легенда. Исполнилось 150 лет со дня рождения Рахманинова
Общество
Живи утончённо. Похорошевшая Ольга Картункова поделилась семейным секретом
Культура
Смерть под паром. Череду отравлений в Петербурге связали с вейпами
Происшествия
Вопрос-ответ
Может ли привитый от клещевого энцефалита заболеть после укуса клеща?
Сезон клещей можно считать открытым. В лабораторию «на опознание» поступил
первый
клещ, снятый с человека.
Узнать
Здоровая жизнь
Чемпион среди суперфудов. Киви бьет рекорды сразу по по двум витаминам
Продукты и напитки
РФ обороняет себя. Чем важна новая Концепция внешней политики России
В мире
Замаскированная агрессия. Что ожидает западных «миротворцев» на Украине
В мире
Вопрос-ответ
Почему теперь нельзя удалить учетную запись на портале «Госуслуги»?
На портале «Госуслуги» отключили кнопку удаления учетной записи.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что за две новые модели авто выпустит завод «Москвич»?
Во втором полугодии 2023 года планируется начало выпуска кроссовера и седана.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что такое FPV-дроны?
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Узнать
Гаджеты
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
Общество
«Тети» на тестостероне. Запретят ли легальный допинг трансгендеров?
Другие виды
«Дембель» неизбежен. Уходящих в запас солдат сменят 147 тысяч новобранцев
Армия
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Право
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
Общество
Был батька — стал братом. Почему Минск, а не Киев стал союзником Москвы
В мире
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Персона
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Владимир Винокур: «Мечтал стать певцом холодненького»
Персона
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Валерия Ланская: «Я совсем не умею отдыхать»
Персона
Хочу больше
vlad.aif.ru
Об издательском доме
Пресс-центр
Обратная связь
Магазин PDF-версий
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Подписка на сайт
Реклама
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+