АиФ Иркутск: новости и главные события дня в Иркутске и Иркутской области на | irk.aif.ru
irk.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Иркутск
irk.aif.ru
Иркутск
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
«АИФ. ДОБРОЕ СЕРДЦЕ»
Спецпроект «Александр Вампилов: Я – русский писатель!»
Иркутской области - 85 лет!
Конкурс «Нарисуй открытку Победы»
Усть-Илимская ГЭС: новая энергия
Золотые кадры ООО «ЛокоТех-Сервис»
Система образования Иркутского района
Письма на фронт
ДЕТСКАЯ КНИГА ВОЙНЫ
Все спецпроекты
НОВОСТИ
ПРЕСС-ЦЕНТР
Экономика
АиФ-Магадан
ОБЩЕСТВО
Недвижимость
Персона
Образование
ПОЛИТИКА
Персона
АФИША
Персона
Искусство
СПОРТ
Персона
Соревнования
ПРОИСШЕСТВИЯ
ДТП
ОТДЫХ И ТУРИЗМ
КОНКУРСЫ
Здоровье
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
АиФ в Восточной Сибири
Издания
АиФ в социальных сетях
Путин утвердил новую Концепцию внешней политики России
В МИД РФ назвали реакцию США на арест журналиста WSJ саморазоблачением
Движение по трассе М-4 «Дон» в Ростовской области полностью восстановили
Иркутск
Будет трясти. Сейсмологи рассказали о прогнозе землетрясений на Байкале
Все
Иркутск
02:02,
Политика
Небензя: желание Запада нанести поражение РФ требует военного ответа
01:44,
Общество
Минцифры: профиль на «Госуслугах» можно удалить только при посещении МФЦ
01:36,
Политика
Экс-советник Кучмы: Украина потеряет суверенитет после сдачи Артемовска
01:35,
Армия
Американский генерал предрек армии США провал в конфликте с Китаем
01:16,
Политика
США не ответили в СБ ООН на вопрос о размещении ядерного оружия в Европе
01:05,
Политика
Словакия уклоняется от переговоров с РФ о передаче Украине МиГ-29
00:54,
В мире
Крупный пожар произошел в пятизвездочном отеле «Амбассадор» в Тбилиси
00:52,
Общество
Южная Корея рассмотрит заявку на возобновление авиасообщения с Россией
00:31,
Общество
Движение по трассе М-4 «Дон» в Ростовской области полностью восстановили
00:25,
Политика
Небензя: в ядерной войне не может быть победителей
Все новости
Все новости
31.03.2023 21:06,
ПРОИСШЕСТВИЯ
Режим повышенной готовности ввели в Иркутской области из-за таяния снега
31.03.2023 18:05,
КУЛЬТУРА:Искусство
Забайкальский драмтеатр покажет 6 спектаклей на гастролях в Иркутске
31.03.2023 16:38,
ОБЩЕСТВО
Законопроект о поддержке волонтеров разрабатывают в ЗС
31.03.2023 16:19,
АВТОМОБИЛИ
14-летнего мотоциклиста из Тулуна задержали на трассе «Вилюй»
31.03.2023 15:58,
ЭКОНОМИКА
Дело об афере с участком в 27 гектаров на Байкальском тракте передали в суд
31.03.2023 15:28,
ОБЩЕСТВО:Образование
Школа на улице Багратиона в Иркутске находится в низкой степени готовности
31.03.2023 15:16,
АВТОМОБИЛИ
Последствия ночной непогоды устраняют в Иркутске 31 марта
31.03.2023 15:01,
СПОРТ
15 спортобъектов построили по нацпроекту в Иркутской области
31.03.2023 14:50,
ОБЩЕСТВО
Иркутянин получил 11 лет колонии за призывы к террористической деятельности
31.03.2023 14:25,
ПРОИСШЕСТВИЯ: ДТП
Автобус с 30 пассажирами столкнулся с пожарной машиной в центре Иркутска
Все новости
Все новости
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
В мире
Иркутск
Спецпроект «Александр Вампилов: Я – русский писатель!»
КУЛЬТУРА
Революционные подвижки. Заявления Лаврова о Концепции внешней политики
В мире
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Топ-5 читаемых
«Комендантский час» в Иркутской области сократят на один час с 1 апреля
Последствия ночной непогоды устраняют в Иркутске 31 марта
Автобус с 30 пассажирами столкнулся с пожарной машиной в центре Иркутска
Иркутянин получил 11 лет колонии за призывы к террористической деятельности
Забайкальский драмтеатр покажет 6 спектаклей на гастролях в Иркутске
Галереи
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
Все галереи
Галереи
По улицам кино возили. Фильмы режиссеров из Иркутска показали в трамвае
Все галереи
Галереи
Ярмарка Art Russia 2023 в Москве
Все галереи
Инфографика
Как спасти рассаду от неприятностей? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Каких пернатых Союз охраны птиц России выбирал птицами года? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Иркутск
От медработников до военнослужащих. В ЗС приняли законы о соцподдержке
ПОЛИТИКА
Иркутск
Не хочешь в патруль – не ходи. Возродятся ли народные дружины в Иркутске
ОБЩЕСТВО
Иркутск
Экзамены близко. Какие новшества ждут выпускников Иркутской области на ЕГЭ
ОБЩЕСТВО:Образование
Иркутск
Из чего построить дом? Выбираем материалы для возведения комфортного жилья
ЭКОНОМИКА
ПАРТНЕРСКИЕ МАТЕРИАЛЫ
ЭКОНОМИКА
Меняемся вместе. Как профессиональный рост молодёжи помогает производству
ЭКОНОМИКА
Идеи, которые улучшают. Конференция молодых нефтяников прошла в Иркутске
Иркутск
В зоне особого риска. На рынке Сибири всё больше цемента-фальсификата
ЭКОНОМИКА
Иркутск
Дорогу любителям. Новый взгляд непрофессиональных актёров на вечное
КУЛЬТУРА
Вопрос-ответ
Как сотрудница офиса микрозаймов из Ангарска обманула грабителя?
Накануне в помещение ворвался неизвестный в маске, начал угрожать работнице предметом, похожим на отвертку и потребовал отдать деньги из сейфа.
Узнать
ВОПРОС-ОТВЕТ
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Бабушка с фотокамерой. Как пожилая краснодарка стала звездой соцсетей
Люди
Вопрос-ответ
Что за тайник с крупной партией кокаина обнаружили под Петербургом?
Полиция обнаружила рекордные 225 килограммов наркотиков в одном тайнике.
Узнать
Право
Полетит в Москву. Что с мальчиком из Тувы, которого изнасиловали подростки?
Люди
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Происшествия
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
В каких семи странах россияне могут оформить банковские карты?
В Ассоциации туроператоров России (АТОР) рассказали, в каких странах россияне могут получить зарубежную карту.
Узнать
Личные деньги
И физик, и лирик. Как Владимир Винокур учился в курском монтажном техникуме
Культура
Вопрос-ответ
Что известно о семье, где мать утопила младенца в Алтайском крае?
Девушка утопила месячного сына.
Узнать
Происшествия
«Кинжал» закопал НАТО. Какие невероятные возможности есть у русской ракеты
Армия
Русская рулетка с японским акцентом. Чем реально опасны суши?
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
На сколько хотят продлить кредитные каникулы?
Госдума планирует продлить кредитные каникулы для физических лиц и представителей малого и среднего предпринимательства.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Кому будут выдавать кредиты в новых регионах России?
Минэкономразвития РФ предложил запустить льготное кредитование под 10% годовых.
Узнать
Экономика
Вопрос-ответ
Какие сезонные аллергены уже появились в Москве?
Аллерголог предупредила о появлении в столичном регионе грибов и растений, способных вызывать сезонную аллергию.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Правда ли, что избыток утренних занятий ухудшает оценки студентов?
Ученые уверены, что ранние утренние занятия негативно влияют на сон и успеваемость учащихся.
Узнать
Образование
Вопрос-ответ
Как обильный снегопад в Ростовской области повлияет на будущий урожай?
Плюсовые температуры и влага – это то, что нужно во время сева.
Узнать
Природа
Как усилить контроль за деньгами в ЖКХ?
Мнения
Вопрос-ответ
Когда начнется ретроградный Меркурий в апреле 2023 года?
В 2023 году ожидается три периода ретроградного Меркурия.
Узнать
Гороскопы
Вопрос-ответ
Какие привычки пожилых укорачивают жизнь, а какие удлиняют?
В эфире программы «О самом главном» Александр Мясников обсудил привычки пожилых людей, которые могут как удлинить, так и укоротить жизнь.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
На сколько выросли страховые выплаты при авариях на опасных объектах?
Страховые выплаты при авариях на опасных объектах повысили в 1,5 раза.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Что известно о мобилизованном депутате из Бурятии, который погиб на СВО?
Кем был мобилизованный депутат из Закаменского района Даши Дарижапов и как он погиб.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
Как выпавший град и заморозки на Кубани могут повлиять на урожай?
Жители Кубани переживают, не отразятся ли такие погодные перепады на будущем урожае.
Узнать
Природа
Хочу больше
irk.aif.ru
Контакты
Реклама на сайте
Реклама в газете
Политическая реклама
Пресс-центр
ОН-ЛАЙН ПОДПИСКА НА ГАЗЕТУ
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+