АиФ Казань: новости и главные события в Казани и республике Татарстан на | kazan.aif.ru
kazan.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Казань
kazan.aif.ru
Казань
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
НОВОСТИ
Спецпроекты
«АиФ. Доброе сердце»
Письма на фронт
Детская книга войны
Все спецпроекты
ВОПРОС-ОТВЕТ
ОБЩЕСТВО
Персона
События
ПРОИСШЕСТВИЯ
ДТП
ЧП
Идет расследование
Криминал
Суд
ПОЛИТИКА
Законы и проекты
Персона
ЭКОНОМИКА
Финансы
Банки
ИНФОГРАФИКА
КУЛЬТУРА
Персона
музеи
выставки
театр
кино
СПОРТ
Футбол
Хоккей
Баскетбол
Другие виды
ЗДОРОВЬЕ
секреты красоты
методы лечения
здоровье детей
Свежий номер
№ 19. 11/05/2022
АиФ Татарстан №19
Издания
АиФ в социальных сетях
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
Группировка «Юг» уничтожила опорный пункт ВСУ на авдеевском направлении
Россия стала на месяц председателем Совета безопасности ООН
Казань
Почти в 2 раза выросло в Челнах число несчастных случаев на производстве
Все
Казань
10:33,
В мире
Morning Consult: предъявление обвинений Трампу поддерживает 51% американцев
10:21,
Москва
В субботу в Москве ожидается мокрый снег
10:13,
События
Ещё 127 медиков в Татарстане станут земскими докторами и фельдшерами
10:00,
Природа
Гидрометцентр: запасы водохранилищ Крыма выросли почти на 8 млн кубометров
09:50,
В мире
Рогов: Киев скопил в Запорожье боевиков для форсирования Днепра
09:48,
Общество
СБУ предъявили обвинения наместнику Киево-Печерской лавры
09:45,
ПРОИСШЕСТВИЯ: Подробности
Почти в 2 раза выросло в Челнах число несчастных случаев на производстве
09:41,
Политика
Константинов: переломный момент на Украине состоится в этом году
09:08,
Общество
В Забайкалье завели дело по факту смерти подростка, упавшего в шахту
09:01,
Происшествия
В Новосибирской области один человек погиб в ДТП с автобусом
Все новости
Все новости
10:13,
События
Ещё 127 медиков в Татарстане станут земскими докторами и фельдшерами
09:45,
ПРОИСШЕСТВИЯ: Подробности
Почти в 2 раза выросло в Челнах число несчастных случаев на производстве
31.03.2023 21:07,
ПРОИСШЕСТВИЯ
В Казани на улице Баумана сломалась достопримечательность «Часы влюбленных»
31.03.2023 20:13,
События
В Казани проверили ход капитального ремонта дома для инвалидов
31.03.2023 19:33,
ДТП
Инсульт за рулём - подробности жуткой аварии с автобусом в Казани
31.03.2023 18:52,
События
В трудную минуту его спасает шутка. «АиФ-Казань» проводит конкурс
31.03.2023 17:37,
ПОЛИТИКА:Персона
64 года были вместе: супругу Фикрята Табеева похоронили в Москве
31.03.2023 17:05,
События
Татарстанцы стали чаще обращаться в органы власти на татарском языке
31.03.2023 16:51,
ДТП
В Казани водитель автобуса наехал на столб из-за сердечного приступа
31.03.2023 16:36,
События
Казанская епархия и ДУМ РТ приняли участие в открытии «Приюта человека»
Все новости
Все новости
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
В мире
Казань
Пойдём по «Волжской тропе»? 7 вопросов о новом турмаршруте в Татарстане
События
Революционные подвижки. Заявления Лаврова о Концепции внешней политики
В мире
Что в апреле будет с рублем, евро и долларом? Валютный прогноз
Экономика
Топ читаемых
В Казани на улице Баумана сломалась достопримечательность «Часы влюбленных»
В Казани водитель автобуса наехал на столб из-за сердечного приступа
Десять татарстанцев пойдут под суд за незаконное оформление инвалидности
Инсульт за рулём - подробности жуткой аварии с автобусом в Казани
В Казани из жизни ушел доктор института истории имени Марджани
Галереи
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
Все галереи
Галереи
«ТатАгроЭкспо»-2023: молочное такси, электромобили, педикюр для коров
Все галереи
Галереи
Ярмарка Art Russia 2023 в Москве
Все галереи
Инфографика
Как спасти рассаду от неприятностей? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
На улице Аделя Кутуя в Казани столкнулись «КАМАЗ» и пассажирский автобус
Вся инфографика
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Казань
Приводит в движение: нефтеперекачивающей станции «Муслюмово» - 40 лет
ОБЩЕСТВО
Казань
Жителей Казани ожидает дождь и потепление до +8 градусов
ОБЩЕСТВО
Казань
Город электронной коммерции появится в Верхнеуслонском районе Татарстана
ОБЩЕСТВО
Казань
После смерти замдиректора пролицея Челнов возбуждено уголовное дело
ПРОИСШЕСТВИЯ
Деньги из машины. Какими будут цифровые рубли в России
Экономика
Мам, дай денег. Зачем родителям дарить ребенку детскую банковскую карту
Личные деньги
«И только смерть разлучит их». Самые долгие актерские браки
Персона
Боксёрский Петербург. Как драка спортсменов расколола преступный мир
История
Валерия Ланская: «Я совсем не умею отдыхать»
Персона
Свет погасшей звезды. Трагедия чемпиона Мюнхена-72, погибшего в 29 лет
Персона
Сочи или Турция. Можно ли еще купить путевку на море на майские выходные
Туризм
Атака с Востока. Что за седаны готовы захватить рынок в России?
Об автомобилях
Казань
«Татнефть» приобрела один из крупнейших шинных заводов Европы
ЭКОНОМИКА
Вопрос-ответ
Зачем татарстанские поисковики ищут на севере РФ обломки самолётов Пе-2?
Поисковики из Татарстана
побывали в экспедиции на месте падения казанского самолета в ВОВ в Мурманской области.
Узнать
События
Вопрос-ответ
Как помочь подростку расстаться с электронными сигаретами?
Каким образом построить разговор с сыном или дочерью, чтобы убедить его бросить курить?
Узнать
ЗДОРОВЬЕ:Подробности
Сахар в твоей голове. Главная причина деменции — гипертония и диабет
Здоровая жизнь
Покажу всем язык. Почему в России популярны частные лингвистические школы?
Образование
Пенсия в плюсе. Почему выгоднее получать деньги на счет в банке?
Компании
Финвопрос старшего поколения. Интерес пенсионеров к онлайн-банкингу вырос
Компании
Редко и метко. Как собрать уникальную коллекцию с помощью «Авито»?
Личные деньги
Тамбовская легенда. Исполнилось 150 лет со дня рождения Рахманинова
Общество
Живи утончённо. Похорошевшая Ольга Картункова поделилась семейным секретом
Культура
Смерть под паром. Череду отравлений в Петербурге связали с вейпами
Происшествия
Вопрос-ответ
Может ли привитый от клещевого энцефалита заболеть после укуса клеща?
Сезон клещей можно считать открытым. В лабораторию «на опознание» поступил
первый
клещ, снятый с человека.
Узнать
Здоровая жизнь
Чемпион среди суперфудов. Киви бьет рекорды сразу по по двум витаминам
Продукты и напитки
РФ обороняет себя. Чем важна новая Концепция внешней политики России
В мире
Замаскированная агрессия. Что ожидает западных «миротворцев» на Украине
В мире
Вопрос-ответ
Почему теперь нельзя удалить учетную запись на портале «Госуслуги»?
На портале «Госуслуги» отключили кнопку удаления учетной записи.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что за две новые модели авто выпустит завод «Москвич»?
Во втором полугодии 2023 года планируется начало выпуска кроссовера и седана.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что такое FPV-дроны?
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Узнать
Гаджеты
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
Общество
«Тети» на тестостероне. Запретят ли легальный допинг трансгендеров?
Другие виды
«Дембель» неизбежен. Уходящих в запас солдат сменят 147 тысяч новобранцев
Армия
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Право
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
Общество
Был батька — стал братом. Почему Минск, а не Киев стал союзником Москвы
В мире
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Персона
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Владимир Винокур: «Мечтал стать певцом холодненького»
Персона
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Дует опасный Солнечный ветер. Как уберечь здоровье 1 и 2 апреля?
Здоровая жизнь
Хочу больше
kazan.aif.ru
Об издательском доме
Пресс-центр
Реклама
Магазин PDF-версий
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Подписка на сайт
Контакты АиФ-Казань
Прайс-лист на размещение рекламы в газете
Прайс-лист на размещение рекламы на сайте www.kazan.aif.ru
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+