АиФ Калуга : объясняем, что происходит | новости, комментарии, истории, ответы на вопросы, инструкции
kaluga.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Калуга
kaluga.aif.ru
Калуга
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
«АиФ. Доброе сердце»
Письма на фронт
Все спецпроекты
НОВОСТИ
ОБЩЕСТВО
Люди
События
Семья
ЖКХ
ПОЛИТИКА
Власть
Персона
ПРОИСШЕСТВИЯ
События
Пожар
ДТП
Криминал
КУЛЬТУРА
Искусство
События
СПОРТ
Люди
События
Футбол
ЗДОРОВЬЕ
Медицина
ВОПРОС-ОТВЕТ
Все авторы
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
АиФ-Калуга № 13
Издания
АиФ в социальных сетях
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
Группировка «Юг» уничтожила опорный пункт ВСУ на авдеевском направлении
Россия стала на месяц председателем Совета безопасности ООН
Калуга
Вода в Оке в Калуге за сутки поднялась на новый уровень
Все
Калуга
10:33,
В мире
Morning Consult: предъявление обвинений Трампу поддерживает 51% американцев
10:21,
Москва
В субботу в Москве ожидается мокрый снег
10:03,
ОБЩЕСТВО: События
В Калужской области изменились правила выплат детских пособий
10:00,
Природа
Гидрометцентр: запасы водохранилищ Крыма выросли почти на 8 млн кубометров
09:50,
В мире
Рогов: Киев скопил в Запорожье боевиков для форсирования Днепра
09:48,
Общество
СБУ предъявили обвинения наместнику Киево-Печерской лавры
09:41,
Политика
Константинов: переломный момент на Украине состоится в этом году
09:08,
Общество
В Забайкалье завели дело по факту смерти подростка, упавшего в шахту
09:01,
Происшествия
В Новосибирской области один человек погиб в ДТП с автобусом
08:41,
Происшествия
В Арканзасе из-за торнадо погибли два человека
Все новости
Все новости
10:03,
ОБЩЕСТВО: События
В Калужской области изменились правила выплат детских пособий
31.03.2023 16:12,
ОБЩЕСТВО: ЖКХ
Ремонт северного въезда в Калугу полностью закончат летом
31.03.2023 15:36,
ОБЩЕСТВО: События
Пармезан по традиционной технологии начнут производить в Калужской области
31.03.2023 15:34,
ОБЩЕСТВО: События
Калужская компания добавлена в список нацпроекта «Производительность труда»
31.03.2023 14:44,
ПРОИСШЕСТВИЯ: События
Вода в Оке в Калуге за сутки поднялась на новый уровень
31.03.2023 12:42,
ОБЩЕСТВО: События
Калужане в марте стали есть больше помидоров и огурцов
31.03.2023 12:15,
ОБЩЕСТВО: ЖКХ
Север Калуги 5 апреля на весь день останется без воды
31.03.2023 12:04,
ПРОИСШЕСТВИЯ: События
Москвич пытался перепродать угнанную в Калуге иномарку
31.03.2023 11:50,
ОБЩЕСТВО: События
Фестиваль кофейной культуры «Энергия кофе» впервые пройдёт в Калуге
31.03.2023 11:02,
АВТО: Транспорт
Возобновились автобусные рейсы из Калуги в Кремёнки
Все новости
Все новости
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
В мире
Калуга
Перо и шляпа на память. Гоголь описал Калугу во втором томе «Мертвых душ»
КУЛЬТУРА: Искусство
Революционные подвижки. Заявления Лаврова о Концепции внешней политики
В мире
Что в апреле будет с рублем, евро и долларом? Валютный прогноз
Экономика
Топ 5 читаемых
Фестиваль кофейной культуры «Энергия кофе» впервые пройдёт в Калуге
Ремонт северного въезда в Калугу полностью закончат летом
Вода в Оке в Калуге за сутки поднялась на новый уровень
Калужане в марте стали есть больше помидоров и огурцов
Перо и шляпа на память. Гоголь описал Калугу во втором томе «Мертвых душ»
Галереи
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
Все галереи
Галереи
Половодье в Калужской области
Все галереи
Галереи
Ярмарка Art Russia 2023 в Москве
Все галереи
Инфографика
Как спасти рассаду от неприятностей? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
От Ивана III до наших дней: кто и как менял армию. Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Вопрос-ответ
Когда в Калуге уберут бытовой мусор?
Отвечает городская управа Калуги
Узнать
ВОПРОС-ОТВЕТ
Вопрос-ответ
Когда в Жиздре пройдут субботники?
Отвечает министр строительства и ЖКХ области Вячеслав Лежнин.
Узнать
ВОПРОС-ОТВЕТ
Калуга
Ликвидный метр. Предложений жилья в Калуге станет больше
НЕДВИЖИМОСТЬ: Жилье
Вопрос-ответ
Сохранят ли старинную усадьбу в Ферзиково?
Отвечает начальник Управления по охране объектов культурного наследия Калужской области Евгений Чудаков.
Узнать
ВОПРОС-ОТВЕТ
Калуга
Ямочный квест в Калуге. Снег растаял вместе с асфальтом
ОБЩЕСТВО: ЖКХ
Вопрос-ответ
Какие выплаты положены военнослужащим запаса, которые служат по контракту?
Отвечает военный комиссар Калужской области Сергей Кузьменков.
Узнать
ВОПРОС-ОТВЕТ
Калуга
От любви до опалы. Как Григорий Орлов поссорил двух великих Екатерин
КУЛЬТУРА
Тамбовская легенда. Исполнилось 150 лет со дня рождения Рахманинова
Общество
Живи утончённо. Похорошевшая Ольга Картункова поделилась семейным секретом
Культура
Смерть под паром. Череду отравлений в Петербурге связали с вейпами
Происшествия
Вопрос-ответ
Может ли привитый от клещевого энцефалита заболеть после укуса клеща?
Сезон клещей можно считать открытым. В лабораторию «на опознание» поступил
первый
клещ, снятый с человека.
Узнать
Здоровая жизнь
Чемпион среди суперфудов. Киви бьет рекорды сразу по по двум витаминам
Продукты и напитки
РФ обороняет себя. Чем важна новая Концепция внешней политики России
В мире
Замаскированная агрессия. Что ожидает западных «миротворцев» на Украине
В мире
Вопрос-ответ
Почему теперь нельзя удалить учетную запись на портале «Госуслуги»?
На портале «Госуслуги» отключили кнопку удаления учетной записи.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что за две новые модели авто выпустит завод «Москвич»?
Во втором полугодии 2023 года планируется начало выпуска кроссовера и седана.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что такое FPV-дроны?
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Узнать
Гаджеты
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
Общество
«Тети» на тестостероне. Запретят ли легальный допинг трансгендеров?
Другие виды
«Дембель» неизбежен. Уходящих в запас солдат сменят 147 тысяч новобранцев
Армия
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Право
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
Общество
Был батька — стал братом. Почему Минск, а не Киев стал союзником Москвы
В мире
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Персона
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Владимир Винокур: «Мечтал стать певцом холодненького»
Персона
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Валерия Ланская: «Я совсем не умею отдыхать»
Персона
Хочу больше
kaluga.aif.ru
Контакты
Прайс-лист на размещение политической рекламы
Об издательском доме
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Онлайн-подписка на еженедельник АИФ
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+