АиФ Коми : объясняем, что происходит | новости, комментарии, истории, ответы на вопросы, инструкции
komi.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Коми
komi.aif.ru
Коми
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
НОВОСТИ
Спецпроекты
АиФ. Доброе сердце
Детская книга войны
Все спецпроекты
ОБЩЕСТВО
Люди
ЖКХ
События
ПОЛИТИКА
Власть
Люди
ЭКОНОМИКА
Деньги
ПРОИСШЕСТВИЯ
Криминал
ДТП
Убийство
КУЛЬТУРА
Люди
События
Афиша
ЗДОРОВЬЕ
События
СПОРТ
Фото
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
АиФ-Коми
Издания
АиФ в социальных сетях
Выпускаемая на бывших заводах IKEA мебель получит названия на коми языке
31 марта начнут устранять аварию на Усинском водоводе в Воркуте
Присяжные вынесли обвинительный вердикт воркутинской банде «Ифы-Козлова»
Два пассажирских самолёта Boeing едва не столкнулись в небе над Сыктывкаром
17:09,
События
В Коми сменили главврача поликлиники в посёлке Ярега
15:32,
ПРОИСШЕСТВИЯ
Полиция Сыктывкара ищет устроившего погром в подъезде жилого дома
14:28,
Криминал
В Коми спор о политике привёл к поножовщине
13:58,
ОБЩЕСТВО
Стало известно, кто чаще меняет тарифы: владельцы iPhone или Android
12:56,
Криминал
45-летний житель Коми три дня издевался над женой и забил её до смерти
12:27,
ЖКХ
В Коми определили 4 площадки под мусоросортировочный комплекс
11:14,
ОБЩЕСТВО
Жители Коми заинтересовались сервисом коротких видео Likee
11:13,
Власть
Светлану Алябьеву освободили от должности главы Минцифры Коми
08:28,
Деньги
В Коми подорожали колбаса, сосиски и вермишель - Комистат
07:59,
Криминал
iPhone, «Жигули» и одежда: подросток в Коми шиковал на ворованные деньги
Все новости
Все новости
Развод на деньги. Как защитить свои финансы и не стать жертвой мошенников?
Криминал
Первый звонок. Как подать заявление в школу?
ОБЩЕСТВО
«Пришло наше время». Мэр Воркуты отправляется контрактником в зону СВО
ОБЩЕСТВО
Погиб на СВО. Пёс-талисман Сармат стал победителем премии «Лохматый Оскар»
ОБЩЕСТВО
Топ 5 читаемых
Светлану Алябьеву освободили от должности главы Минцифры Коми
31 марта начнут устранять аварию на Усинском водоводе в Воркуте
В Коми сменили главврача поликлиники в посёлке Ярега
Выпускаемая на бывших заводах IKEA мебель получит названия на коми языке
Галереи
В финно-угорском этнопарке состоялась «Лямпиада-2023»
Все галереи
Галереи
В Коми прошёл фестиваль «Трёхозёрский карась»
Все галереи
Галереи
В Сыктывкаре состоялась «Лыжня России-2023»
Все галереи
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Что собой представляет беспилотник HESA Ababil-2. Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Что положено призывнику в 2023 г. Инфографика
Вся инфографика
Мечта ветерана. Жители Коми помогают земляку попасть на Парад Победы
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Печорская нельма: какими деликатесами Владимир Путин угощает Си Цзиньпина?
Почему нельма печорская?
Узнать
ПОЛИТИКА
Жильё для жулья. Жительница Сыктывкара попала в сети мошенников
ОБЩЕСТВО
«Извините, Коми». Олимпийский чемпион Устюгов выиграл в борьбе за бронзу
СПОРТ:Подробности
Редкая гостья. Астроном из Сыктывкара снял Цветную комету
ОБЩЕСТВО
Рухнет в любой момент. Опасный дом для переселенцев в Коми решили снести
ЖКХ
Спасти малышей. Три медвежонка остались сиротами, но нашли новый дом
Ситуация
Арт-прецедент. Художник из Коми выиграл суд у Сыктывкарского ЛВЗ
События
Не мог проехать мимо. Экс-полицейский спас пострадавших в ДТП от гибели
Ситуация
Из когтей смерти. Оленевод из Коми спас от верной гибели пассажиров Ан-2
Люди
Вопрос-ответ
Как сохранить здоровье на Севере?
Как справиться с суровыми условиями жизни и сохранить остатки здоровья?
Узнать
Каталог
Утка, морошка и еловое мороженое. Праздничные блюда шеф-поваров Коми
КУХНЯ: Рецепты
Добрые дела не стоит делать в тишине. Состоялась презентация спецпроекта
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Каким будет паводок и когда наступит половодье в Коми в этом году?
Специалист ГИС-центра ПГНИУ рассказал о запасах воды в реках и дал прогноз по силе паводка в 2023 году.
Узнать
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Что с очистными сооружениями?
Прокуратура Воркуты озвучила результаты проверки ситуации на очистных сооружениях.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Как отказаться от выплат по уходу за инвалидом?
Прекратятся ли выплаты, если получатель выходи на работу и нужно ли писать заявление на отказ от них.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Как добиться алиментов?
Судебные приставы назвали наиболее эффективный способ получения выплат на детей.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Когда в апреле перечислят выплаты и пособия жителям Коми?
За какой месяц придут деньги в апреле и что изменилось?
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
Можно ли получать две выплаты на детей?
В России ввели единое пособие беременным и на детей до 17 лет.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Законно ли списывать деньги с
банковской карты безработного?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Где нельзя устраивать пикет?
Есть ли какие-то ограничения?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Как определить подделку?
КАк не попасться на уловку мошенников?
Узнать
Каталог
Удобное жильё. В столице Коми возродят деревянное домостроение
ЖКХ
Вопрос-ответ
Как узнать о долгах?
Отвечает специалист управления судебных приставов Коми.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Компенсируют ли проезд пенсионеру?
Мужчина собрался на отдых в Краснодарский край.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Накажут ли обидчика оленя?
Владелец животного избивал оленя на глазах детей и взрослых.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Как дозвониться в Фонд соцстрахования?
Приводим актуальные контакты.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Есть ли законы для собачников?
Могут ли наказать хозяев псов, которые гадят на улице?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Когда поставят стационарные контейнеры в жилом секторе Синдора?
Что делать, если не успеваешь к машине, которая вывозит мусор?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Куда выплачивать долг?
Объясняет пресс-секретарь Управления ФССП России по Коми Елена Мезенцева.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Как бесплатно получить каталку и ходунки?
Как можно получить её с помощью сертификата?
Узнать
Каталог
Депрессия или страх перед сожителем? В Коми в подъезде дома бросили ребёнка
ПРОИСШЕСТВИЯ
Вопрос-ответ
Почему первый день Великого поста называется Чистый понедельник?
Что можно и что нельзя делать 27 февраля
Узнать
ОБЩЕСТВО
Танцы в Малиновке. Лыжники Коми играют главные роли в «Чемпионских высотах»
СПОРТ:Подробности
Вопрос-ответ
Когда приведут в порядок Эжвинскую больницу?
Кто следит за тем, как там обстоят дела?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Как остановить списывание денег у тёзки должника?
Что делать, если вы попали в неприятную ситуацию?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Как получить страховой стаж самозанятому?
Как сделать, чтобы самозанятые тоже могли получать пенсионные коэффициенты?
Узнать
Каталог
День защитника Отечества-2023: какие мероприятия пройдут в Коми
Афиша
Стартовала Масленичная неделя. Представляем гид по дням недели
ОБЩЕСТВО
Провокация или унижение? Учитель из Сыктывкара обозвал ученика на уроке
ОБЩЕСТВО
«Ты мальчик или девочка?» В Коми к детям пристаёт странный мужчина
ПРОИСШЕСТВИЯ
Без крова и заботы. В Коми сироты борются с властями за свои права
Люди
Вопрос-ответ
Будут ли жители ЖК «Атлантида» обеспечены скоростным мобильным интернетом ?
Как со связью в этом квартале?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Положен ли подарок новорождённым, тем, у кого ребёнок находится под опекой?
Распространяется ли эта мера поддержки на законных представителей?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Когда капитально отремонтируют дом культуры Зеленца?
Зданию уже полвека.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Когда в Сыктывкаре появятся велодорожки?
Каждый год обещают их обустроить.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Когда поднимут зарплату бюджетникам?
Она гораздо ниже, чем средняя зарплата в Коми.
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Как подготовиться к появлению приёмного ребёнка?
Есть ли какие-нибудь бесплатные курсы, консультации психологов и педагогов?
Узнать
Каталог
Вопрос-ответ
Когда приведут в порядок республиканские здравницы?
Кто отвечает за ремонт санаториев?
Узнать
Каталог
Лыжня погибает. Жители Коми обеспокоены будущим «Лямпиады»
СПОРТ:Подробности
Остались без врачей. Жители посёлка в Коми жалуются на бардак в медицине
События
Спасенные в Коми медвежата Ворчун, Толстяк и Солнышко
Ситуация
Вопрос-ответ
Куда обращаться, чтобы убрали брошенные автомобили?
СКолько времени занимает этот процесс?
Узнать
Каталог
Мэрское поведение. Глава Печоры вместо решения проблем оскорбил журналиста
ЖКХ
В Сыктывкаре прошёл VI этап Кубка России по лыжным гонкам
СПОРТ:Подробности
Скандалы, успехи, провалы. Чем запомнится этап Кубка России в Сыктывкаре?
СПОРТ:Подробности
Ритуальные бесчинства. Обряды, трапезы и гадания на Старый Новый год
Ситуация
Вопрос-ответ
Когда отремонтируют школы в Нижнем Одесе?
Зданиям по 50 лет, всё старое, дети мёрзнут.
Узнать
Ситуация
Снегурочки, моржи и сосульки: лыжники показывают смешные фото из Сыктывкара
СПОРТ:Подробности
Вопрос-ответ
Движется ли очередь на переселение с Крайнего Севера?
Кто её отслеживает?
Узнать
Ситуация
Вопрос-ответ
Как беременной отстоять свои права?
Отвечают специалисты Гострудинспекции Коми.
Узнать
Ситуация
Битва лыжных королей. В Сыктывкаре пройдёт VI этап Кубка России
СПОРТ:Подробности
Морозы, аварии, происшествия. Как прошли новогодние выходные?
ПРОИСШЕСТВИЯ
Нечистоты в реку. В Воркуте борются с последствиями коммунальной аварии
ЖКХ
Вопрос-ответ
Где узнать о введении актированного дня при сильных морозах?
9 января объявлен актированным днем во многих районах и городах Коми, в том числе в столице республики.
Узнать
Ситуация
Новогодние каникулы в Коми. Куда сходить, как провести праздники с пользой
Афиша
Хочу больше
komi.aif.ru
Об издательском доме
Реклама на сайте
Реклама в газете
Контакты "АиФ-Коми"
ОТДЕЛ РЕКЛАМЫ
Политическая реклама на сайте
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+