АиФ Краснодар: новости и главные события в Краснодарском крае на | kuban.aif.ru
kuban.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Кубань
kuban.aif.ru
Кубань
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
ЗЕЛЕНАЯ ГАЗЕТА
МЕДИКИ КУБАНИ
«АиФ. Доброе сердце»
Детская книга войны
Журнал СИТИ
Все спецпроекты
НОВОСТИ
СЕЛЬСКОЕ ХОЗЯЙСТВО
ПОЛИТИКА
События
Персона
ОБЩЕСТВО
Образование
Персона
События
ПРОИСШЕСТВИЯ
Криминал
ДТП
События
ЭКОНОМИКА
События
КУЛЬТУРА
Персона
События
СПОРТ
Персона
События
ЗДОРОВЬЕ
События
ДОСУГ и ОТДЫХ
ВОПРОС-ОТВЕТ
КУХНЯ
ВАШ ДОМ
Свежий номер
№ «АиФ-Юг» № 13. 29/03/2023
Издания
АиФ в социальных сетях
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
Группировка «Юг» уничтожила опорный пункт ВСУ на авдеевском направлении
Россия стала на месяц председателем Совета безопасности ООН
Краснодар
Бастрыкину доложат о расследовании дела об убийстве матери жителем Кубани
Все
Краснодар
10:33,
В мире
Morning Consult: предъявление обвинений Трампу поддерживает 51% американцев
10:21,
Москва
В субботу в Москве ожидается мокрый снег
10:00,
Природа
Гидрометцентр: запасы водохранилищ Крыма выросли почти на 8 млн кубометров
09:57,
ОБЩЕСТВО
Котенку переднеазиатского леопарда Тереку удалили молочный зуб
09:50,
В мире
Рогов: Киев скопил в Запорожье боевиков для форсирования Днепра
09:48,
Общество
СБУ предъявили обвинения наместнику Киево-Печерской лавры
09:41,
Политика
Константинов: переломный момент на Украине состоится в этом году
09:08,
Общество
В Забайкалье завели дело по факту смерти подростка, упавшего в шахту
09:01,
Происшествия
В Новосибирской области один человек погиб в ДТП с автобусом
08:41,
Происшествия
В Арканзасе из-за торнадо погибли два человека
Все новости
Все новости
09:57,
ОБЩЕСТВО
Котенку переднеазиатского леопарда Тереку удалили молочный зуб
08:28,
ОБЩЕСТВО
На Кубани в первые выходные апреля воздух прогреется до 20 градусов
31.03.2023 21:00,
ЗДОРОВЬЕ
Невролог рассказала, почему весной болит и кружится голова
31.03.2023 19:46,
ОБЩЕСТВО
Юрист рассказал, что делать, если в подъезде подозрительные лица
31.03.2023 18:44,
ОБЩЕСТВО
Бизнесмены Краснодара усилили регулирование интернет-активности персонала
31.03.2023 18:00,
ОБЩЕСТВО
Кубанский техникум готовит студентов по проекту «Профессионалитет»
31.03.2023 17:40,
ОБЩЕСТВО
Власти Краснодара отремонтируют по гарантии «поплывший» асфальт
31.03.2023 17:20,
ПРОИСШЕСТВИЯ: Криминал
Житель Горячего Ключа идет под суд за вырубку деревьев на 3,5 млн
31.03.2023 17:00,
ОБЩЕСТВО
Девочка, застрявшая с семьей в пробке, нарисовала, как они едут по трассе
31.03.2023 16:40,
ОБЩЕСТВО
На майские праздники курорты Кубани примут более полумиллиона туристов
Все новости
Все новости
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
В мире
Краснодар
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
ПРОИСШЕСТВИЯ
Революционные подвижки. Заявления Лаврова о Концепции внешней политики
В мире
Что в апреле будет с рублем, евро и долларом? Валютный прогноз
Экономика
Опрос
Где планируете провести отпуск или выходные?
Посмотреть результаты
Ответить
Все опросы
Топ 5 читаемых
В Краснодаре насмерть разбилась при падении из окна 35-летняя женщина
В Сочи объяснили появление грузовика с логотипом «Вечерний Харламов»
Невролог рассказала, почему весной болит и кружится голова
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
На сжигание трупов дельфинов, кошек и собак в Сочи направят около 4 млн
Галереи
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
Все галереи
Галереи
Японский сад в парке «Краснодар»
Все галереи
Галереи
Ярмарка Art Russia 2023 в Москве
Все галереи
Инфографика
Как спасти рассаду от неприятностей? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Какие льготы положены семьям с детьми на Кубани? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Краснодар
Как пандемия изменила мир. Ровно три года назад на Кубани ввели карантин
ОБЩЕСТВО
Краснодар
Решаем сами. Жители определят, что благоустроить на Таманском полуострове
ОБЩЕСТВО
Краснодар
Кто заплатит за ошибки? Почему за сбои в работе ЖКХ отвечают потребители
ОБЩЕСТВО
Краснодар
Пишет картины и стихи. Ученый - о возможностях искусственного интеллекта
ОБЩЕСТВО
Краснодар
«Ходят просят в долг продукты». Мать с семерыми детьми выживает в развалюхе
ОБЩЕСТВО
Краснодар
Верх коршунства. В Сочи ради забавы массово отстреливают редких птиц
ПРОИСШЕСТВИЯ: События
Краснодар
«Папа добрый, мама - злая». В деле о погибшем мальчике новый свидетель
ПРОИСШЕСТВИЯ
Тамбовская легенда. Исполнилось 150 лет со дня рождения Рахманинова
Общество
Живи утончённо. Похорошевшая Ольга Картункова поделилась семейным секретом
Культура
Смерть под паром. Череду отравлений в Петербурге связали с вейпами
Происшествия
Вопрос-ответ
Может ли привитый от клещевого энцефалита заболеть после укуса клеща?
Сезон клещей можно считать открытым. В лабораторию «на опознание» поступил
первый
клещ, снятый с человека.
Узнать
Здоровая жизнь
Чемпион среди суперфудов. Киви бьет рекорды сразу по по двум витаминам
Продукты и напитки
РФ обороняет себя. Чем важна новая Концепция внешней политики России
В мире
Замаскированная агрессия. Что ожидает западных «миротворцев» на Украине
В мире
Вопрос-ответ
Почему теперь нельзя удалить учетную запись на портале «Госуслуги»?
На портале «Госуслуги» отключили кнопку удаления учетной записи.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что за две новые модели авто выпустит завод «Москвич»?
Во втором полугодии 2023 года планируется начало выпуска кроссовера и седана.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что такое FPV-дроны?
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Узнать
Гаджеты
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
Общество
«Тети» на тестостероне. Запретят ли легальный допинг трансгендеров?
Другие виды
«Дембель» неизбежен. Уходящих в запас солдат сменят 147 тысяч новобранцев
Армия
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Право
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
Общество
Был батька — стал братом. Почему Минск, а не Киев стал союзником Москвы
В мире
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Персона
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Владимир Винокур: «Мечтал стать певцом холодненького»
Персона
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Валерия Ланская: «Я совсем не умею отдыхать»
Персона
Хочу больше
kuban.aif.ru
Об издательском доме
Пресс-центр
Реклама
Магазин PDF-версий
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Подписка на сайт
Контакты
Предвыборный агитационный прайс
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
Опрос
Где планируете провести отпуск или выходные?
Дома.
Поеду за границу.
Отправлюсь в путешествие по России.
На курорты Краснодарского края.
Летом надо работать, а не отдыхать.
Докажите, что Вы не робот.
Ответить
Все опросы