АиФ Санкт-Петербург: новости и события города, историческая хроника на | spb.aif.ru
spb.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Санкт-Петербург
spb.aif.ru
Санкт-Петербург
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Отдых и туризм
Спецпроекты
Виртуальный музей Чуковского
Семейные традиции. Что объединяет поколения бабушек, родителей и детей
Деньги в кассы, цирк - в массы!
В путешествие по стране
Стань гражданином
Петру I - 350 лет
100 лиц Северной столицы
Отсюда начинается Россия
Аиф-City
Юбиляры-2022
Голоса Победы
«Когда у бизнеса - женское лицо»
Выбирай родное
Культурный марафон к 200-летию Ф. М. Достоевского
Жизнь после COVID-19
«Путешествуя по Ленинградской области»
Чем живет Ленинградская область?
«Я – инвестор»
Герои нашего времени
Архитектура, выдержанная временем
Общественные пространства как образ жизни
Русская Италия
Театральная столица
Память поколений
Сохранить планету
Знай свои права
Город детства
Круглый стол «АиФ-Петербург»
Дача
Эрмитажу - 255!
Ленинград - город живых
ЗОЖ
Авто
Операция «Искра»
Умный подарок
Доход без хлопот
«Архитектура счастья»
«Моя квартира от А до Я»
АиФ. Доброе сердце
Проект «Губерния»
Петербургские семейные сказки
Все спецпроекты
Красота
Дом и дача
АВТО И ТЕХНИКА
Мода и стиль
Город
ОБЩЕСТВО
наука
образование
люди
Происшествия
Криминал
ЧП
ДТП
Чем живет Ленинградская область
ПОЛИТИКА
Депутаты и партии
Акции
Ситуация
КУЛЬТУРА
События
Персона
Деньги
недвижимость
Финансы
промышленность
ЗДОРОВЬЕ
Азбука Здоровья
Новости
СПОРТ
КУХНЯ
Инфографика
Пресс-центр «АиФ-Петербург»
О пресс-центре
АНОНСЫ МЕРОПРИЯТИЙ
Мастер-классы
ДЕЛОВАЯ СРЕДА
АРТ-ПРОЕКТЫ
Партнеры и гости
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
Аргументы и факты - Петербург
Издания
АиФ в социальных сетях
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
Группировка «Юг» уничтожила опорный пункт ВСУ на авдеевском направлении
Россия стала на месяц председателем Совета безопасности ООН
Санкт-Петербург
В Петербурге коммунальщик ответит за гибель старейшего работника БДТ
Все
Санкт-Петербург
10:33,
В мире
Morning Consult: предъявление обвинений Трампу поддерживает 51% американцев
10:21,
Москва
В субботу в Москве ожидается мокрый снег
10:18,
происшествия
В Петербурге хулиганы избили многодетного отца из-за парковочного места
10:00,
Природа
Гидрометцентр: запасы водохранилищ Крыма выросли почти на 8 млн кубометров
09:50,
В мире
Рогов: Киев скопил в Запорожье боевиков для форсирования Днепра
09:48,
Общество
СБУ предъявили обвинения наместнику Киево-Печерской лавры
09:41,
Политика
Константинов: переломный момент на Украине состоится в этом году
09:12,
происшествия
Петербургский школьник умер в собственной кровати
09:08,
Общество
В Забайкалье завели дело по факту смерти подростка, упавшего в шахту
09:04,
ОБЩЕСТВО
1 апреля в Петербурге будет снежно
Все новости
Все новости
10:18,
происшествия
В Петербурге хулиганы избили многодетного отца из-за парковочного места
09:12,
происшествия
Петербургский школьник умер в собственной кровати
09:04,
ОБЩЕСТВО
1 апреля в Петербурге будет снежно
31.03.2023 23:47,
ОБЩЕСТВО
Первый собранный на петербургском заводе автомобиль Lada представят на ПМЭФ
31.03.2023 20:57,
происшествия
В Кировске из реки достали тело пропавшего сотрудника пожарной части
31.03.2023 20:35,
ОБЩЕСТВО
В Петербурге в начале апреля ожидается холод и мокрый снег
31.03.2023 19:38,
ОБЩЕСТВО
Более 100 новых троллейбусов выйдут в рейс в Петербурге
31.03.2023 18:39,
ОБЩЕСТВО
Private LTE запустили на крупнейшем Удоканском месторождении меди
31.03.2023 17:59,
финансы
Мошенники увеличили число фишинговых атак в четыре раза
31.03.2023 17:49,
финансы
Потребительская активность россиян растет второй месяц подряд
Все новости
Все новости
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
В мире
Санкт-Петербург
Завод Toyota в Петербурге перешел в собственность государства
АВТО И ТЕХНИКА
Революционные подвижки. Заявления Лаврова о Концепции внешней политики
В мире
Что в апреле будет с рублем, евро и долларом? Валютный прогноз
Экономика
Топ 5
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Первый собранный на петербургском заводе автомобиль Lada представят на ПМЭФ
Что за тайник с крупной партией кокаина обнаружили под Петербургом?
В Петербурге коммунальщик ответит за гибель старейшего работника БДТ
В Кировске из реки достали тело пропавшего сотрудника пожарной части
Галереи
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
Все галереи
Галереи
Интерактивный музей сказок «Небылица» в Петербурге
Все галереи
Галереи
Ярмарка Art Russia 2023 в Москве
Все галереи
Инфографика
Как спасти рассаду от неприятностей? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Чем интересен ледокол, который спустили на воду в Петербурге?
Вся инфографика
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Санкт-Петербург
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
криминал
Санкт-Петербург
Экс-завод IKEA в Тихвине будет выпускать мебель с названиями на коми языке
промышленность
Санкт-Петербург
Бастрыкин поручил возбудить дело из-за тления на полигоне «Вырицкий»
ОБЩЕСТВО
Санкт-Петербург
Полная программа празднования 1 апреля 2023 года в Санкт-Петербурге
ОБЩЕСТВО
Вопрос-ответ
Что за тайник с крупной партией кокаина обнаружили под Петербургом?
Полиция обнаружила рекордные 225 килограммов наркотиков в одном тайнике.
Узнать
вопрос-ответ
Санкт-Петербург
Плати и паркуйся. Как транспортная реформа меняет жизнь петербуржцев
Город
Санкт-Петербург
На роликах по льду? Тела пропавших школьников нашли в Финском заливе
ЧП
Тамбовская легенда. Исполнилось 150 лет со дня рождения Рахманинова
Общество
Живи утончённо. Похорошевшая Ольга Картункова поделилась семейным секретом
Культура
Смерть под паром. Череду отравлений в Петербурге связали с вейпами
Происшествия
Вопрос-ответ
Может ли привитый от клещевого энцефалита заболеть после укуса клеща?
Сезон клещей можно считать открытым. В лабораторию «на опознание» поступил
первый
клещ, снятый с человека.
Узнать
Здоровая жизнь
Чемпион среди суперфудов. Киви бьет рекорды сразу по по двум витаминам
Продукты и напитки
РФ обороняет себя. Чем важна новая Концепция внешней политики России
В мире
Замаскированная агрессия. Что ожидает западных «миротворцев» на Украине
В мире
Вопрос-ответ
Почему теперь нельзя удалить учетную запись на портале «Госуслуги»?
На портале «Госуслуги» отключили кнопку удаления учетной записи.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что за две новые модели авто выпустит завод «Москвич»?
Во втором полугодии 2023 года планируется начало выпуска кроссовера и седана.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что такое FPV-дроны?
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Узнать
Гаджеты
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
Общество
«Тети» на тестостероне. Запретят ли легальный допинг трансгендеров?
Другие виды
«Дембель» неизбежен. Уходящих в запас солдат сменят 147 тысяч новобранцев
Армия
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Право
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
Общество
Был батька — стал братом. Почему Минск, а не Киев стал союзником Москвы
В мире
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Персона
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Владимир Винокур: «Мечтал стать певцом холодненького»
Персона
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Валерия Ланская: «Я совсем не умею отдыхать»
Персона
Хочу больше
spb.aif.ru
Об издательском доме
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Онлайн подписка на еженедельник «Аргументы и факты»
Контакты
Реклама в газете
Реклама на сайте
Выборы (прайс)
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+