Аргументы и факты в Омске: новости и события дня на | omsk.aif.ru
omsk.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Омск
omsk.aif.ru
Омск
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
«АИФ. ДОБРОЕ СЕРДЦЕ»
Письма на фронт
ДЕТСКАЯ КНИГА ВОЙНЫ
ВСЕ СПЕЦПРОЕКТЫ
НОВОСТИ
ОБЩЕСТВО
Образование
Персона
Транспорт
ЖКХ
Городское хозяйство
ЭКОНОМИКА
Финансы
КУЛЬТУРА
Персона
Театр
СПОРТ
ЗДОРОВЬЕ
ПОЛИТИКА
ПРОИСШЕСТВИЯ
ДТП
ДОСУГ
ВОПРОС-ОТВЕТ
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
Аргументы и факты № 13
Издания
АиФ в социальных сетях
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
Группировка «Юг» уничтожила опорный пункт ВСУ на авдеевском направлении
Россия стала на месяц председателем Совета безопасности ООН
Омск
Виталий Хоценко подтвердил информацию о своём вылете в Омск
Все
Омск
13:33,
В мире
Morning Consult: предъявление обвинений Трампу поддерживает 51% американцев
13:21,
Москва
В субботу в Москве ожидается мокрый снег
13:00,
Природа
Гидрометцентр: запасы водохранилищ Крыма выросли почти на 8 млн кубометров
12:50,
В мире
Рогов: Киев скопил в Запорожье боевиков для форсирования Днепра
12:48,
Общество
СБУ предъявили обвинения наместнику Киево-Печерской лавры
12:41,
Политика
Константинов: переломный момент на Украине состоится в этом году
12:08,
Общество
В Забайкалье завели дело по факту смерти подростка, упавшего в шахту
12:01,
Происшествия
В Новосибирской области один человек погиб в ДТП с автобусом
11:51,
ПОЛИТИКА
Виталий Хоценко провёл первое совещание с членами омского правительства
11:41,
Происшествия
В Арканзасе из-за торнадо погибли два человека
Все новости
Все новости
11:51,
ПОЛИТИКА
Виталий Хоценко провёл первое совещание с членами омского правительства
31.03.2023 20:30,
ПОЛИТИКА
Виталий Хоценко рассказал журналистам о рабочих планах в Омской области
31.03.2023 19:50,
ПОЛИТИКА
Александр Бурков обратился с прощальной речью к омским депутатам
31.03.2023 19:20,
ПОЛИТИКА
Виталий Хоценко надеется, что ему удастся улучшить жизнь омичей
31.03.2023 18:50,
ПОЛИТИКА
Анатолий Серышев представил омским депутатам Виталия Хоценко
31.03.2023 18:13,
ОБЩЕСТВО
С начала апреля в двух омских парках заработают детские аттракционы
31.03.2023 17:47,
ОБЩЕСТВО
Арендаторам передадут бывшее общежитие в центре Омска
31.03.2023 17:30,
ОБЩЕСТВО
В Омске выбрали лучшего машиниста пригородного электропоезда
31.03.2023 17:02,
ОБЩЕСТВО
Омские школьники познакомились с работой метрологов
31.03.2023 15:50,
ОБЩЕСТВО
В Омской области закрылись ледовые переправы
Все новости
Все новости
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
В мире
Омск
Смена омской власти. Как «Единая Россия» подвинула «Справедливую»
ПОЛИТИКА
Революционные подвижки. Заявления Лаврова о Концепции внешней политики
В мире
Что в апреле будет с рублем, евро и долларом? Валютный прогноз
Экономика
Топ 5 читаемых
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
Виталий Хоценко рассказал журналистам о рабочих планах в Омской области
Арендаторам передадут бывшее общежитие в центре Омска
Виталий Хоценко подтвердил информацию о своём вылете в Омск
Галереи
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
Все галереи
Галереи
Представление Виталия Хоценко в качестве врио губернатора Омской обпасти
Все галереи
Галереи
Ярмарка Art Russia 2023 в Москве
Все галереи
Инфографика
Как спасти рассаду от неприятностей? Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Для кого коронавирус особенно опасен и почему?
Вся инфографика
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Омск
«Семья – это колесо, которое надо запустить». Мама 66 детей - о воспитании
ОБЩЕСТВО
Омск
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
ПОЛИТИКА
Омск
Как выбиться в люди. Мастер-класс от Островского
КУЛЬТУРА
Вопрос-ответ
Чем запомнился омский экс-губернатор Александр Бурков?
Теперь уже бывший глава области пришёл пять лет назад и собирался баллотироваться на второй срок. Не случилось.
Узнать
ПОЛИТИКА
ПАРТНЕРСКИЕ МАТЕРИАЛЫ
Образование
Школы ждут. В Омске прошёл День открытых дверей для родителей первоклашек
ЗДОРОВЬЕ
Дела сердечные. Новое оборудование позволяет оперативно оказывать помощь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
ВОПРОС-ОТВЕТ
Вопрос-ответ
Чем известен новый врио губернатора Омской области Виталий Хоценко?
Несмотря на молодой для политического деятеля возраст, Хоценко имеет опыт работы в органах государственной власти.
Узнать
ВОПРОС-ОТВЕТ
Омск
Горе луковое. Какие продукты подорожают весной 2023 года?
ЭКОНОМИКА
Тамбовская легенда. Исполнилось 150 лет со дня рождения Рахманинова
Общество
Живи утончённо. Похорошевшая Ольга Картункова поделилась семейным секретом
Культура
Смерть под паром. Череду отравлений в Петербурге связали с вейпами
Происшествия
Вопрос-ответ
Может ли привитый от клещевого энцефалита заболеть после укуса клеща?
Сезон клещей можно считать открытым. В лабораторию «на опознание» поступил
первый
клещ, снятый с человека.
Узнать
Здоровая жизнь
Чемпион среди суперфудов. Киви бьет рекорды сразу по по двум витаминам
Продукты и напитки
РФ обороняет себя. Чем важна новая Концепция внешней политики России
В мире
Замаскированная агрессия. Что ожидает западных «миротворцев» на Украине
В мире
Вопрос-ответ
Почему теперь нельзя удалить учетную запись на портале «Госуслуги»?
На портале «Госуслуги» отключили кнопку удаления учетной записи.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что за две новые модели авто выпустит завод «Москвич»?
Во втором полугодии 2023 года планируется начало выпуска кроссовера и седана.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что такое FPV-дроны?
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Узнать
Гаджеты
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
Общество
«Тети» на тестостероне. Запретят ли легальный допинг трансгендеров?
Другие виды
«Дембель» неизбежен. Уходящих в запас солдат сменят 147 тысяч новобранцев
Армия
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Право
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
Общество
Был батька — стал братом. Почему Минск, а не Киев стал союзником Москвы
В мире
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Персона
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Владимир Винокур: «Мечтал стать певцом холодненького»
Персона
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Валерия Ланская: «Я совсем не умею отдыхать»
Персона
Хочу больше
omsk.aif.ru
Реклама на сайте
Реклама в газете
Контакты
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+
Опрос
Чем вы занимаетесь на антикоронавирусной неделе?
Учусь/работаю дистанционно из дома
Хожу на работу
Отдыхаю дома
Докажите, что Вы не робот.
Ответить
Все опросы