ВЭФ-2022 | Деньги | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
ВЭФ-2022
Доска объявлений или IT-компания? Как изменился «Авито» за 15 лет
08.09.2022 13:57
Благодаря развитию сервиса доставки крупнейшая платформа объявлений превращается в полноценный маркетплейс. Кроме того, компания является одной из основных площадок для ведения малого и среднего бизнеса.
Компании
Основная тема ВЭФ-2022: Закон должен работать на благо предпринимателей
15.09.2022 13:34
Объективно потребность в адресном законодательстве и в адресном регулировании на Дальнем Востоке назрела, уверены эксперты.
ВЭФ-2022
Global Times: Путин сделал важное заявление на ВЭФ о гегемонии США
13.09.2022 02:08
Отмечается, что Запад потерял прежнее значение, а на Дальнем Востоке создается крупнейший промышленно-производственный пояс.
Мнение
Минпромторг рассказал о критическом для российского судостроения импорте
09.09.2022 23:37
Речь идет об оборудовании, которое не производят в России.
Экономика
Путин оценил итоги Восточного экономического форума
09.09.2022 16:25
По словам президента России, ВЭФ прошел на высоком уровне.
ВЭФ-2022
Наращивание связей между Россией и АТР. Во Владивостоке завершился ВЭФ-2022
09.09.2022 13:42
8 сентября завершил свою работу ВЭФ-2022, призванный содействовать ускоренному развитию Дальнего Востока и расширению международного сотрудничества в АТР. На площадках форума также было заключено рекордное количество инвестиционных контрактов.
ВЭФ-2022
Миссия — спорт. Новый проект для молодежи на Дальнем Востоке
09.09.2022 09:40
Трекратный чемпион мира по киокусинкай-каратэ Хаид Мантаев о программе «киокусинкай в школы».
ВЭФ-2022
Коновалов: «Цивилизация в Хакасии была раньше, чем в Древнем Египте»
09.09.2022 08:43
О том, чем богат регион, aif.ru рассказал председатель правительства республики.
ВЭФ-2022
Трутнев: блокада не состоялась. ВЭФ показал, что мир верит в Россию
08.09.2022 17:52
По словам полпреда, ВЭФ свидетельствует о желании инвесторов, несмотря на санкции, вкладывать средства в Дальний Восток и страну.
ВЭФ-2022
Глава ТПП: Суды может захлестнуть вал исков от предпринимателей
08.09.2022 17:25
Если сегодня не решить вопросы о признании вызванных санкциями срывов поставок и других экономических сбоев, то завтра все те, кто сейчас находится в ожидании, пойдут в суды.
ВЭФ-2022
Территория опережающего развития. Михаил Дегтярев — о проектах хабаровчан
08.09.2022 15:48
В приоритете краевых властей — развитие самолетостроения и судостроения, транспортной инфрастуктуры и туризма
ВЭФ-2022
Учеба как штучный товар. В вузах внедряют индивидуализацию образования
08.09.2022 15:45
Разговор о перспективах отечественного высшего образования в России.
ВЭФ-2022
Юлия Зубарик: «Нужно строить больше мостов через Амур с Китаем»
08.09.2022 15:38
Глава градостроительного бюро — о возможностях развития Дальнего Востока.
ВЭФ-2022
Дальний Восток как приоритет. Что обсуждает «Клуб губернаторов» на ВЭФ
08.09.2022 15:30
Директор департамента региональных программ ЭИСИ Дарья Кислицына — о «Клубе губернаторов» и самых горячих темах, которые в этот раз затронули главы регионов на совместной встрече.
ВЭФ-2022
Александр Шохин: «Президент поддерживает наши порывы защитить бизнес»
08.09.2022 15:13
Глава РСПП предложил соединить уполномоченного по защите прав предпринимателей с «цифровым омбудсменом»
ВЭФ-2022
Глава Дагестана: на Каспии появится курорт не хуже Сочи
08.09.2022 15:10
Сергей Меликов — о развитии туристического потенциала республики.
ВЭФ-2022
Эра качества. На ВЭФ рассказали, что российские продукты стали лучше
08.09.2022 15:04
МЛ Замруководители «Роскачества» рассказала, как проверяют товары параллельного импорта и что меняется в качестве молока, рыбы, хлеба и икры.
ВЭФ-2022
Зачем лесам цифровизация? Директор Рослесинфорга — о легких планеты
08.09.2022 14:27
Санкции против нашей страны, а также специальная военная операция на Украине на лесозаготовке практически не отразились, сказал «АиФ» глава Рослесинфорга в ходе Восточного экономического форума во Владивостоке.
ВЭФ-2022
Гости стенда «АиФ» на ВЭФ-2022
08.09.2022 13:36
Работа стенда издательского дома «Аргументы и факты» на ВЭФ-2022 во Владивостоке
Фото
Эксперт Новиков заявил, что важно наладить тесный контакт между СМИ и НКО
08.09.2022 12:31
В рамках ВЭФ– 2022 была поднятая такая тема, как продвижение НКО и взаимодействие таких организаций с медиа и органами власти.
ВЭФ-2022
загрузить ещё
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо