Спецоперация РФ в Донбассе и на Украине | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
Спецоперация РФ в Донбассе и на Украине
09/04/2021
2903 материала
832 дня
Утром 24 февраля президент РФ Владимир Путин заявил о начале проведения военной операции на Украине в связи с ситуацией в Донбассе.
Донбасс
БПЛА ВКС России корректируют огонь по технике ВСУ
01:25
Беспилотные летательные аппараты осуществляют разведку, корректирование огня, а также боевое применение средств поражения по целям в зоне СВО.
Фото
«Россия будет защищать Белоруссию, как себя». Лукашенко подал сигнал Западу
31.03.2023 22:25
Президент союзного государства в послании обратился к США и Европе.
В мире
Снегопад увеличил потери ВСУ. Сводка СВО за 31 марта
31.03.2023 20:09
Приоритет наступления российских сил по-прежнему на Артёмовск и Авдеевку.
В мире
Помощь врачей. Группа Турчака обсудила медвопросы участников СВО
31.03.2023 19:20
Рабочая группа по вопросам СВО представила инициативы по развитию медицинской помощи участникам спецоперации. Они касаются работы врачебно-военных комиссий, а также организации курсов тактической медицины.
В России
Карта минных полей. ВСУ рвёт на собственных «ловушках»
31.03.2023 18:32
Хаотично раскиданные «Лепестки», разбросанные танковые мины приводят к потерям самих «минёров».
В мире
Замаскированная агрессия. Что ожидает западных «миротворцев» на Украине
31.03.2023 15:23
Идея о введении на Украину войск «миротворческого контингента» обречена на неудачу, считает эксперт.
В мире
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
31.03.2023 11:38
ВС РФ уничтожают военные объекты, ВСУ традиционно бьют по мирным жителям.
В мире
Гаубицы Д-20 в зоне СВО
31.03.2023 02:15
Артиллеристы ВДВ выполняют задачи по уничтожению боевых сил противника в зоне проведения специальной военной операции.
Фото
ВСУ выманивают российские снаряды. Итоги СВО на вечер 30 марта
30.03.2023 21:00
Донецкое направление стало самым «жарким» за минувшие сутки
В мире
Аптечки и меднавыки. Группа Турчака обсудит потребности участников СВО
30.03.2023 18:23
Рабочая группа по вопросам СВО, возглавляемая секретарем генсовета «Единой России», проведет заседание в госпитале Вишневского. На нём обсудят вопрос наполнения аптечек и обучения бойцов навыкам тактической медицины.
В России
«Кинжал» закопал НАТО. Какие невероятные возможности есть у русской ракеты
30.03.2023 18:15
Гиперзвук достает противника на запредельной глубине.
Армия
Придут санитары. Испугаются ли китайцы угроз украинского министра?
30.03.2023 16:45
Угрожая Китаю, официальные лица Украины находятся в состоянии глубокого аффекта и массового психоза, считает эксперт.
В мире
Россия ответила на атаки украинских беспилотников. Кому можно сбивать БПЛА
30.03.2023 15:24
Госдума расширила список тех, кому разрешено стрелять по беспилотным аппаратам.
Право
ВСУ признают поражение в Артемовске. Ситуация в зоне СВО утром 30 марта
30.03.2023 10:52
ВСУ признают свое поражение в Артемовске и успех сил армии РФ на этом направлении. Это подтверждают и украинские пленные, которые сдаются в Бахмуте из-за отсутствия поддержки и недостатка боеприпасов.
В мире
Украинцы без интернета. Илон Маск отключает терминалы в тылу и на передовой
30.03.2023 01:41
Страдают граждане Украины из-за собственной жадности.
В мире
Вертолеты Ка-52
на боевых вылетах в зоне СВО
30.03.2023 01:35
Экипажи вертолетов выполняют задачи по уничтожению бронетехники и объектов военной инфраструктуры ВСУ, сопровождению воинских колонн, доставке десанта, военных грузов, авиационной поддержки подразделений.
Фото
Украину рвёт в бой. Военный министр Резников уже освоил танк Leopard
29.03.2023 22:49
Какой маршал поведет ВСУ в контрнаступление.
В мире
«Цветы» и «Рапира». Сводка СВО за 29 марта
29.03.2023 19:11
Наибольшая боевая эффективность была у группировки «Юг» на Донецком направлении.
В мире
«Закопали по горло в землю перед танком». Наёмники с людьми не церемонятся
29.03.2023 18:40
Польских наёмников продолжают уничтожать в зоне СВО.
В мире
Китайский гамбит Украины. Почему Зеленскому очень нужна встреча с Си?
29.03.2023 13:57
Си не спешит на встречу с Зеленским.
В мире
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
ВС России разгромили штурмовой отряд ВСУ под Купянском
CNN: решение Путина по ТЯО в Белоруссии помогло сдержать Запад на Украине
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
«Вы присягали народу, не США». На Украине готовятся свергнуть Зеленского
Актер Соколов рассказал о съемках постельной сцены в «Маленькой Вере»
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо