Дальний Восток. Жить и работать | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
Дальний Восток. Жить и работать
22/05/2018
458 материалов
3260 дней
Дальний Восток – один из самых перспективных регионов России в плане развития. В настоящее время на Дальнем Востоке сформированы 22 территории опережающего развития, режим Свободного порта действует в пяти дальневосточных регионах.
Дальний Восток
Идем на Восток. Путин определил базовый город для поворота России в Азию
27.03.2023 17:38
Его куратором названа госкомпания «РусГидро».
В России
Восточно по расписанию. Как быстро пойдёт движение России от Европы к Азии
26.03.2023 00:01
Сергей Караганов — об итогах переговоров Путина с Си Цзиньпином, торговле с Востоком и новом освоении Сибири.
В мире
Границы ТОР «Забайкалье» расширили для организации работы двух предприятий
25.03.2023 17:00
Такая мера позволит построить новое предприятие по добыче золота.
Экономика
Восточный экономический форум пройдет с 10 по 13 сентября
24.03.2023 22:22
Новые даты утверждены с учетом графиков проведения международных мероприятий.
Экономика
Стартовал проект, посвященный юбилею Байкало-Амурской магистрали
24.03.2023 17:59
На портале размещены уникальные личные истории участников легендарной стройки.
Общество
«Союз без границ». Что говорят на Западе после визита Си в Россию?
22.03.2023 16:36
От удовлетворения до истерики.
В мире
Правительства РФ и Китая создадут план развития сотрудничества до 2030 года
22.03.2023 12:54
Михаил Мишустин в ходе совещания отметил, что государства достигли договоренностей об активизации взаимодействия по ряду направлений.
В мире
Великая китайская спина. Какое место в нашей жизни занимает Поднебесная
22.03.2023 00:05
Для России, оказавшейся в нарастающей изоляции со стороны «коллективного Запада», визит китайского лидера — это подтверждение нашего официального тезиса о том, что «изоляция носит ограниченный характер».
Мнение
Путин поручил до сентября утвердить планы развития дальневосточных городов
14.03.2023 22:00
Речь идет о Чите, Южно-Сахалинске, Улан-Удэнской агломерации, Тынде и Северобайкальске.
В России
Фальков дал старт Году 300-летия горного образования на Дальнем Востоке
14.02.2023 13:13
В честь открытия губернатор Забайкальского края Осипов ударил киркой «нерушимый» минерал
ОБРАЗОВАНИЕ: вузы
На поддержку авиаперевозок на Дальний Восток предусмотрено 12,6 млрд рублей
09.02.2023 20:57
Об этом заявил глава РФ Владимир Путин на встрече с представителями авиационной отрасли 9 февраля.
Деньги
Достичь Полюса недоступности. Рекорды советского полярника Толстикова
09.02.2023 00:05
Испытать себя в условиях абсолютного холода, добраться туда, где еще не ступала нога человека, дано не каждому. Толстикову Евгению Ивановичу это было дано. 9 февраля исполняется 110 лет со дня его рождения.
ПЕРСОНА
Плавучий университет. Судно «Дальние Зеленцы» вернулось из экспедиции
07.02.2023 15:55
Научно-исследовательское судно «Дальние Зеленцы» вернулось из экспедиции в Баренцевом море. Полученные учеными результаты необходимы для прогнозирования изменений биопродуктивности акватории в условиях меняющегося климата.
Наука и университеты
Вечный вопрос. Как Япония хочет забрать у России Курилы?
07.02.2023 15:48
Япония по-прежнему хочет получить у России четыре острова Южно-Курильской гряды.
В мире
«Спать буду на улице». Коневод из Якутии в мороз пройдет 800 км до Магадана
05.02.2023 09:22
Дугуйдан Винокуров повторит путь, которым ходили его предки, и проверит, что теплее: современная экипировка или традиционная якутская одежда.
Люди
В ГД призвали увеличить налоговый вычет за покупку жилья на Дальнем Востоке
01.02.2023 10:33
Депутат Евгений Федоров предлагает повысить вычет в два раза.
Личные деньги
Трутнев предложил создать в РФ патриотическую ТОР для оборонных проектов
26.01.2023 12:01
Ее появление позволит оборонным предприятиям развиваться быстрее.
Деньги
Юрий Трутнев: «АиФ» - авторитетная информационная площадка
23.01.2023 02:15
Зампред российского правительства отметил роль «АиФ» в объективном освещении ключевых событий страны.
Общество
На МАПП Забайкальск возобновили движение экспортных грузов
16.01.2023 15:43
С 16 января на МАПП Забайкальск впервые после пандемии коронавируса возобновили оформление экспортных грузов
ОБЩЕСТВО
Объём грузов увеличится. Состоялось открытие движения на перегоне на БАМе
28.12.2022 16:31
28 декабря состоялось открытие движения на перегоне Аносовская — Пурикан на БАМе. Проект удалось завершить раньше нормативного срока более чем на год. Строительство велось в сложных климатических условиях.
Безопасные и качественные дороги
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
Новости МирТесен
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо