Арктика — территория развития | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
Арктика — территория развития
21/01/2020
595 материалов
5669 дней
Арктика
Что за ледоколы начнут строить на Балтийском заводе в Петербурге?
27.03.2023 13:23
Контракты на их строительство заключили по схеме смешанного финансирования.
вопрос-ответ
«Росатом» заявил о планах заложить новые атомные ледоколы в 2024-2025 годах
27.03.2023 07:59
На эти цели предусмотрено 58,9 млрд рублей.
В России
«Медведь подпёр дверь». Учёный-биолог рассказал о жизни на Чукотке
25.03.2023 07:00
Уже много лет он изучает морских млекопитающих.
ОБЩЕСТВО
Позарились на Арктику. Предъявят ли России претензии за таяние мерзлоты?
23.03.2023 11:16
Другие страны пристально и ревностно следят за возрождением Северного морского пути. Они хотят изъять его из национальной юрисдикции России и открыть для свободного мореплавания. Особенно усердствуют в этом Соединённые Штаты.
Наука
«Кухня погоды». Почему учёные считают вечную мерзлоту союзником человека?
16.03.2023 10:56
В Якутске пройдёт научно-практическая конференция об изменении климата и таянии вечной мерзлоты. Ведущие учёные из России и их коллеги из-за рубежа поделятся результатами исследований и обсудят возможность запуска в Арктике совместных проектов.
Экология
Белый медведь выпрашивал еду у команды ледокола в Красноярском крае
05.03.2023 11:17
Моряки сняли видео, как мишка встает на задние лапы и складывает другие лапы, как бы, в просьбе.
ОБЩЕСТВО
На «Москвиче» - за северным сиянием. Самарец с друзьями покорил Арктику
01.03.2023 13:14
Самарский блогер- путешественник Алексей Жирухин и его друг Александр Еликов первыми в 21 веке на старом советском «Москвиче» 1981 года выпуска по зимникам доехали до Арктики. Дважды пересекли полярный круг, преодолели порядка 4 тысяч километров.
ОБЩЕСТВО
Жить и работать в Арктике. Исследования показывают интерес к региону
27.02.2023 13:43
Исследование, проведенное проектным офисом развития Арктики, говорит, что половина жителей АЗРФ планируют остаться жить и работать в Арктике.
В России
Взаимодействие экспертов. Что важно для развития Арктики?
10.02.2023 10:02
Специалисты Проектного офиса развития Арктики отмечают, что залогом успешного развития региона становится межэкспертное взаимодействие.
Экология
Первый «Гектар Арктики» зарегистрирован в собственность в Заполярье
20.01.2023 12:25
Учётно-регистрационные действия проведены в сокращённый срок.
Недвижимость
Стратегические ракетоносцы Ту-160 пролетели над Арктикой
17.01.2023 17:07
«Белые лебеди» регулярно совершают полеты над нейтральными водами у границ России.
Происшествия
На цифровую экосистему Севморпути выделят 4 млрд рублей
16.01.2023 13:40
Разработку программы намерены завершить к середине 2025 года.
В России
В Арктике досрочно предоставили в собственность первый «гектар»
12.01.2023 13:02
Владельцем участка в Кольском районе стал школьный учитель из Мурманской области.
Политика
На развитие регионов Арктики в 2023 году РФ направит 2,5 млрд рублей
10.01.2023 18:46
Деньги пойдут на расширение социальной инфраструктуры.
В России
Bloomberg: КНР закупает редкие сорта российской нефти из Арктики
10.01.2023 12:07
По мнению аналитиков, российские поставки могут вытеснить ближневосточные сорта нефти с китайского рынка.
Экономика
Занятия отменены, зимники закрыты. Как Ямал переживает аномальные холода
10.01.2023 10:52
Людям рекомендуют не выходить из дома без нужды.
Общество
Кит сезона. Могут ли туристические катера навредить животным северных морей
08.12.2022 13:00
На прошлой неделе в ассоциации «Арктические гиды» сделали громкое заявление: жажда наживы убивает китов в Териберке.
ОБЩЕСТВО: Экология
Наша опора в Арктике. Атомный ледокол «Урал» ушёл в первый рабочий рейс
06.12.2022 15:12
Круглогодичная навигация по Северному морскому пути позволит увеличить грузопоток до 80 миллионов тонн в год. В перспективе до 2030 года он может вырасти до 150 миллионов тонн.
Наука и университеты
Правительство РФ выделит более 2,6 миллиарда рублей регионам Арктики
28.11.2022 16:32
В частности, средства будут направлены властям Республики Коми, Чукотского округа, Архангельской и Мурманской областей.
Экономика
Защита обитателей Арктики. «Роснефть» подвела итоги исследований моржей
24.11.2022 15:39
«Роснефть» подвела итоги полевых исследований популяции атлантического моржа. За сезоны 2021 и 2022 годов обследовано более 40 островов и получены новые данные о численности животных.
Природа
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо