Мусора.нет | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
Мусора.нет
22/02/2019
99 материалов
427 дней
В стране началась реформа системы вывоза, сортировки и утилизации мусора.
мусор
Позитивные изменения. Россияне отметили улучшения в сфере вывоза мусора
16.03.2020 15:47
В 2020 году 35% россиян из разных регионов страны отметили улучшения в сфере вывоза мусора в своих городах. За два года доля заметивших позитивные изменения в решении проблем с утилизацией отходов выросла в полтора раза.
Экология
Только каждый десятый. Компании не хотят платить экосбор?
13.03.2020 15:10
По сведениям комитета Госдумы по экологии и охране окружающей среды, из 160 тысяч производителей экосбор выплачивают меньше 10 процентов.
Экология
Высотой с 5-этажку. Горы мусора превратили Русский Север в большую свалку
08.07.2019 16:34
Легальных полигонов – от силы треть, тогда как оставшиеся две трети – незаконные свалки и захламлённые места.
Экология
Разделяй и здравствуй. Сбор мусора в столице будет проходить по-новому
26.06.2019 00:28
Во многих регионах России уже приступили к программе раздельной утилизации мусора.
Москва
Свалки вне реестра. Архангельские мусорные полигоны не соответствуют нормам
14.06.2019 12:38
Недавно архангельский межрайонный природоохранный прокурор Дмитрий Некрасов заявил, что практически все места размещения отходов в Архангельской области не соответствуют нормам Федерального закона № 89-ФЗ «Об отходах производства и потребления».
Экология
Будущее Шиеса. Строители экотехнопарка завершают подготовительные работы
31.05.2019 16:28
На сайте проекта планируется запустить онлайн-трансляцию.
Экология
Рост по экспоненте. Почему «мусорная проблема» стала столь острой?
27.05.2019 16:57
Бескрайнее белоснежное море. Так часто говорят о северных территориях страны. К сожалению, сегодня там не повсюду белоснежно: замусоренность испортила пейзаж. Что делается в западной части российского Севера, чтобы там снова стало чисто?
Экология
«Мусорная реформа». Какие регионы в «жёлтой зоне»?
17.05.2019 17:38
Российский экологический оператор (РЭО) готов оказать поддержку регионам, которые ещё не перешли на новую систему обращения с твёрдыми коммунальными отходами (ТКО).
Экология
Должна ли уменьшиться плата за жилищные услуги?
24.04.2019 00:39
В платёжке появилась новая «мусорная» коммунальная услуга, а жилищные услуги ни на копейку не уменьшились. Законно ли это?
ЖКХ
Первые 100 дней. С какими проблемами столкнулись реформы обращения с ТКО?
24.04.2019 00:34
«Российский экологический оператор» подготовит федеральную схему обращения с ТКО.
Экология
Что в мусорной корзине? Инфографика
24.04.2019 00:28
За последние 30 лет состав и объём бытовых отходов кардинально изменились.
Экология
Отходы — в доходы? Глава Минприроды — о том, зачем нужны мусорные перемены
24.04.2019 00:25
Прошли первые 100 дней после введения в нашей стране новой системы обращения с твёрдыми коммунальными отходами (ТКО).
Экология
Разделяй и используй. Москвичей научили правильно сортировать мусор
24.04.2019 00:14
Утром 15 апреля рядом с т­еатром им. Евг. В­ахтангова было оживлённо. Нет, это не премьера нового спектакля – здесь стартовала экологическая акция «Разделяй и используй».
Москва
Кабмин будет стимулировать население к раздельному сбору мусора
23.04.2019 16:49
Также Медведев поддержал идею использования лизинга мусоровозов
Общество
Экологический десант. ЕР провела форум в Челябинске
22.04.2019 14:33
Единороссы на форуме предложили давать льготы многодетным и пожилым при оплате вывоза мусора.
Экология
Реформа ТКО – что делать с утилизацией бытовых отходов?
12.04.2019 18:43
Реформа по обращению с твёрдыми коммунальными отходами стартовала 1 января 2019 года. Какие проблемы возникли в первые месяцы работы?
Анонсы мероприятий
Мусор на экспорт. Жириновский предложил решение наболевшей проблемы
12.04.2019 17:46
Лидер ЛДПР Владимир Жириновский считает, что политическое обострение в регионах, связанное с выступлениями граждан против строительства новых полигонов и мусоросжигательных заводов, вызвано отсутствием в России полноценной многопартийности.
Экология
Челлендж чистоты. В Поморье начался экологический флешмоб
10.04.2019 19:09
Две студентки из Архангельска запустили молодёжную экологическую акцию, подав пример другим.
Экология
Насколько безопасны мусоросжигательные заводы?
02.04.2019 18:18
Появление мусоросжигательных заводов даст возможность утилизировать отходы с минимальной степенью вреда для окружающей среды.
Экология
Что делают с отходами в Европе?
02.04.2019 18:13
Безопасны ли мусоросжигающие заводы в Европе?
Экология
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо