Госдума 2021 | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
Госдума 2021
02/02/2021
104 материала
278 дней
В 2021 году в России пройдут выборы в ГД РФ. Представляем сюжет о деятельности Госдумы в этом году, а также о подготовке и ходе предвыборной кампании.
Госдума РФ
Памфилова дала совет кандидатам в депутаты Госдумы
25.12.2020 13:28
Глава ЦИК РФ заявила, что кандидаты не смогут «проехать на административном ресурсе» или предвыборных обещаниях.
В России
Отстаивать интересы избирателей. Вся «пятерка» ЕР продолжит работу в партии
27.09.2021 16:46
27 сентября президент РФ Владимир Путин объявил, что лидеры предвыборного списка «Единой России» возглавят профильные комиссии в партии. Они будут работать над реализацией народной программы, сформированной на основе предложений граждан.
В России
Якутия не «электоральная аномалия». Эксперт об итогах выборов в регионе
22.09.2021 12:25
Результаты выборов в Якутии, по мнению экспертов, позволяют сказать, что они прошли честно и легитимно. Лесные пожары повлияли на снижение социального самочувствия, что отразилось на результатах «Единой России».
В России
Итог отразил бойкот. Что показало электронное голосование?
21.09.2021 11:11
По поводу дистанционного голосования в ходе предвыборной кампании сломано было немало копий. Теперь, когда все бюллетени подсчитаны, можно делать выводы. Какие?
В России
Взгляд из-за рубежа. Как заграничные эксперты оценили голосование в России
20.09.2021 15:06
Выборы в Государственную думу РФ привлекли к себе большое внимание, в том числе и со стороны международных экспертов.
В мире
Не тот формат. Эксперты обсудили низкие рейтинги предвыборных дебатов
01.09.2021 10:08
Старт дебатов на федеральных каналах и радио означает, что предвыборная гонка перешла в заключительную стадию. Эксперты в сфере внутренней политики обсудили, какие смыслы доносят кандидаты до аудитории и оппонентов и успешно ли это у них получается.
В России
А вдруг квартира? Почему стоит участвовать в акции «Миллион призов»
01.09.2021 00:36
Чтобы выиграть автомобиль, квартиру или потратить в магазинах или ресторанах бонусные баллы номиналом до 100 тыс., москвичи могут принять участие в акции «Миллион призов — #ВыбираемВместе».
В России
Москвичи рассказали о плюсах электронного голосования
30.08.2021 12:31
В числе положительных моментов горожане назвали удобство голосования, свободу выбора места и времени голосования, а также защищенность от заражения COVID-19.
Москва
В Единой России предложили продлить дачную амнистию до 1 марта 2031 года
30.08.2021 11:50
Кроме того, новые нормы позволят легализовать жилые дома, построенные до вступления в силу Градостроительного кодекса РФ, то есть до 14 мая 1998 года.
Общество
Партийные лидеры. ВЦИОМ публикует опрос о предвыборных настроениях россиян
27.08.2021 18:16
Опрос россиян, в котором они высказывали свое отношение к лидерам партийных списков на выборах в Государственную Думу, публикует ВЦИОМ.
В России
В Госдуме предложили отменить МРОТ
27.08.2021 09:32
По словам депутата комитета ГД по экономической политике Николая Арефьева, надо уходить от понятия минимального размера оплаты труда.
Общество
В Думе оценили идею продлить новогодние каникулы для работающих пенсионеров
26.08.2021 13:15
Отмечается, что прежде надо понять, насколько это актуальный вопрос для самих работающих пенсионеров, смогут ли они взять дополнительные дни в счет отпуска.
В России
Избирательные участки для россиян откроются в пяти городах Казахстана
26.08.2021 09:03
Проголосовать на выборах депутатов Госдумы россияне смогут 19 сентября.
В России
Владимир Путин внес свои предложения в Народную программу «Единой России»
25.08.2021 13:44
В документ также включены инициативы от жителей и экспертов из всех регионов.
Москва
Россияне смогут проголосовать на выборах в Госдуму в 144 странах
25.08.2021 09:07
В общей сложности за границей откроется 348 избирательных участков.
В России
Владимир Жириновский решил голосовать онлайн на сентябрьских выборах в ГД
24.08.2021 09:08
Граждане обезопасят себя, если откажутся от традиционного голосования на участках, заявил лидер ЛДПР.
Москва
Отказов меньше, борьба крепчает. Эксперты об итогах регистрации кандидатов
19.08.2021 20:39
19 августа в пресс-центре МИА «Россия сегодня» состоялся круглый стол «Итоги регистрации кандидатов: уменьшение отказов и рост конкуренции». Эксперты обсудили результаты этапа выдвижения на выборы в Госдуму.
В России
ЦИК утвердил график бесплатного эфирного времени для партий на выборах в ГД
19.08.2021 18:02
Все партий, чьи федeральные списки кандидатов зарегистрированы для участия в выборах, пoлучили одинаковое время для размeщения своих роликов и выступлений кандидатов.
В России
Более 750 тысяч заявлений подали москвичи на участие в онлайн-голосовании
17.08.2021 09:41
С 17 по 19 сентября состоятся выборы депутатов Госдумы восьмого созыва.
Москва
Полярники из Москвы проголосуют на сентябрьских выборах онлайн
11.08.2021 10:31
Они смогут проголосовать на выборах в Госдуму за полярным кругом благодаря дистанционному электронному голосованию.
В России
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
ВС России разгромили штурмовой отряд ВСУ под Купянском
CNN: решение Путина по ТЯО в Белоруссии помогло сдержать Запад на Украине
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
«Вы присягали народу, не США». На Украине готовятся свергнуть Зеленского
Актер Соколов рассказал о съемках постельной сцены в «Маленькой Вере»
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо