Финансовый ответ | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
Финансовый ответ
07/03/2023
18 материалов
51 день
Тут вы найдете ответы на вопросы, которые позволят получить обширные и разносторонние знания в области управления личными финансами и не только. Вы можете присылать свои вопросы на fin@aif.ru.
личные финансыфинансовая грамотность
Финансовый ответ. Как избежать ошибок при операциях с деньгами?
07.03.2023 18:26
Мы живём в финансовом мире и должны уметь сопоставить проценты по вкладу со сроком, проценты по кредиту соотнести со стоимостью страховки и оценить риски при покупке акций. Проект «Финансовый ответ» поможет в этом.
Личные деньги
Что лучше: рассрочка, кредит или кредитка?
22.03.2023 16:19
Чем отличается рассрочка от кредитной карты или обычного кредита? На что надо обратить внимание при её оформлении?
Личные деньги
Требуется ли ИТ-специалисту профильное образование для льготной ипотеки?
22.03.2023 12:18
Как быть ИТ-специалистам, которые имеют большой опыт работы в этой сфере, но не имеют высшего образования?
Личные деньги
Экономист Ордов назвал курс доллара к началу апреля
16.03.2023 16:28
Отсутствие валютных спекулянтов, ограничения на вывод капитала и положительное сальдо торгового баланса пока перевешивают негативное влияние на курс.
Экономика
Юрист Хаминский назвал способ спасти социальные выплаты от списания
14.03.2023 20:11
Если сделать все правильно, приставы и коллекторы не смогут отобрать у должника последние деньги.
Право
Как вернуть похищенные мошенниками деньги?
09.03.2023 16:47
Действительно ли банковские переводы будут отслеживать в режиме онлайн, что поможет бороться со злоумышленниками?
Личные деньги
Можно ли пользоваться онлайн-банком через Госуслуги?
08.03.2023 23:05
Всё больше процессов как на стороне государства, так и на стороне банков переходят в цифровой формат.
Личные деньги
На какой срок открывать вклад?
08.03.2023 00:48
На какие суммы и сроки выгоднее открывать вклад, учитывая инфляцию?
Личные деньги
Выгодно ли сейчас класть деньги на вклад в банке?
02.03.2023 20:33
Если хранить рубли просто под матрасом, их точно «съест» инфляция.
Личные деньги
Стоит ли брать ипотеку сейчас или квартиры подешевеют?
02.03.2023 18:19
Для принятия решения следует определиться, требуется ли вам жилье для личных нужд или в качестве инвестиций.
Личные деньги
Что такое детские депозиты?
28.02.2023 18:47
Банкиры предложили ввести новый банковский продукт на будущее детей.
Личные деньги
Сколько можно перевести себе денег без комиссии в месяц?
28.02.2023 08:45
В скором времени лимит бесплатных переводов «самому себе» может измениться в сторону уменьшения.
Личные деньги
В РФ может быть значительно снижен лимит бесплатных переводов самому себе
27.02.2023 13:45
В Госдуме обсуждается вариант законопроекта об отмене комиссий за эти банковские операции.
Деньги
От SWIFTа! В России создают альтернативную международную платежную систему
25.02.2023 14:49
Под эгидой Банка России разрабатывается международная система, позволяющая банкам проводить платежи, минуя SWIFT.
Экономика
Всем миром. С финансовыми мошенниками будут бороться ЦБ, МВД и банки
20.02.2023 16:01
Жертвам финансовых мошенников можно будет подавать заявления о краже через портал «Госуслуги», а Сбербанк планирует возвращать похищенные деньги в упрощенном порядке.
Личные деньги
Сколько в России дропперов и кто это такие?
30.01.2023 14:58
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Безопасность
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо