Как защитить себя от вирусов? | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
Как защитить себя от вирусов?
12/02/2021
30 материалов
2547 дней
Наш организм постоянно подвергается воздействию различных патогенов, в том числе вирусов. По размеру вирусы в десятки раз меньше бактерий, они имеют простую структуру, состоящую из белковой оболочки, внутри которой хранится наследственная информация в виде нуклеиновых кислот (ДНК, РНК).
вирусыиммунитет
Война с патогенами. Как иммунитет защищает нас от вирусов?
17.02.2021 10:24
Об иммунитете в связи с коронавирусом говорят беспрестанно. Но многие ли из нас понимают, как работает наша иммунная система?
Здоровая жизнь
Весна на пороге. Пора укреплять иммунитет?
16.02.2021 14:11
Как защитить себя от сезонного пика вирусов
Здоровая жизнь
Эксперт рассказала о признаках нормальной работы иммунной системы
08.02.2021 12:26
Частые простудные заболевания или появление герпеса указывают на сбой в защитных функциях организма.
Здоровье
Врач дала рекомендации по подготовке организма к аномальным морозам
04.02.2021 22:27
Россиянам посоветовали наладить режим сна, а также уделить внимание питанию и грамотному подбору зимней одежды.
Здоровье
Вирусологи прогнозируют серьезную вспышку гриппа будущей зимой
02.02.2021 05:04
По мнению ученых, из-за ограничительных мер по сдерживанию COVID-19 мог пострадать коллективный иммунитет к другим респираторным заболеваниям.
Здравоохранение
Бывает ли простуда без вирусов?
28.01.2021 00:09
Традиционно простудой называют ОРВИ. В самой аббревиатуре скрывается указание на возбудителя: вирус. А вот бывает ли простуда без вирусов?
Здоровая жизнь
Что надежнее защитит от вируса: респиратор или маска?
21.01.2021 18:39
Врач рассказал о преимуществах и особенностях популярных средств защиты от коронавируса.
Все о коронавирусе
Что такое сезонная инфекция?
19.01.2021 18:06
​В ВОЗ заявили, что коронавирус может стать сезонной инфекцией.
Все о коронавирусе
Волшебный иммунитет. Болеют ли Дед Мороз и Санта СОVID-19?
15.12.2020 11:54
Всемирная организация здравоохранения заявила, что у Санты иммунитет к коронавирусу. Российский Дед Мороз объявил, что заболеть COVID-19 не может, но меры безопасности соблюдает.
Все о коронавирусе
Загадки иммунитета. Почему болеть COVID-19 будут не все
12.12.2020 00:06
Иммунитет к COVID-19 может формироваться без болезни и без прививок.
Все о коронавирусе
Защита организма. Шесть простых вопросов про иммунитет
04.12.2020 00:07
Иммунитет обеспечивает защиту организма от возбудителей различных инфекций. Однако не все знают, что он собой представляет и как именно работает.
Здоровая жизнь
Что такое клеточный иммунитет?
24.11.2020 12:40
Иммунитет — сложная система, которая стоит на защите здоровья человека. При этом мало кто знает, что он делится на несколько видов, один из которых — клеточный.
Здоровая жизнь
Если летом не закалялся. Вирусолог — о том, как защититься от простуд
11.11.2020 15:53
Ещё год назад на лёгкий насморк или першение в горле мы бы не обратили внимания. Но сейчас, когда наряду с сезонным подъёмом заболеваемости гриппом и ОРВИ бьёт рекорды уровень заражения COVID-19, эти симптомы заставляют срочно обращаться к врачу.
Здоровая жизнь
Что нужно иммунитету осенью. 6 важных продуктов при простуде
27.10.2020 13:52
О том, какие продукты нужно есть этой осенью для поддержки иммунитета, рассказывает диетолог.
Продукты и напитки
Простуда «на ногах» опасна. Чем чревато легкомысленное к ней отношение?
27.10.2020 00:01
Противовирусную терапию нужно начинать при первых признаках заболевания.
Здоровая жизнь
Больше ходить и есть чеснок. Врач — о способах поддержать иммунитет осенью
22.10.2020 00:13
Почему не стоит принимать иммуномодуляторы и противовирусные средства? Какие продукты лучше всего употреблять в сезон простуд?
Здоровая жизнь
Врач рассказал о способах натренировать иммунитет
20.10.2020 06:11
Главной защитой от вирусов является иммунная система человека.
Здоровая жизнь
Что такое хроническая простуда и как от нее избавиться?
11.10.2020 00:02
Многие люди кашляют и сморкаются с сентября по май и считают это нормальным явлением, утверждая, что у них «просто хроническая простуда».
Здоровая жизнь
Витамины для осени. Как укрепить организм и победить хандру?
26.09.2020 00:05
Разбираемся, какие витамины требуются организму в начале потенциально опасного периода.
Здоровая жизнь
Главный защитник — иммунитет. Как сохранить здоровье детей в сезон простуд?
22.09.2020 00:10
Осень. После длительного перерыва дети вернулись в детские сады и школы, а это значит, пора подумать о безопасности их здоровья.
Здоровье ребенка
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
Новости Москвы
Новости МирТесен
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо