Аргументы и Факты в Беларуси: новости страны и мира
aif.by
Аргументы и факты в Беларуси
aif.by
Аргументы и факты в Беларуси
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Аргументы и факты в Беларуси
ПОДПИСКА НА ГАЗЕТУ
Спецпроекты
ТеДДи // Трибуна для детей
Чытаем па-беларуску з velcom
«Краязнаўчая казка»
Программа ТВ
Вокруг света вместе с "АиФ"
О коронавирусе
Общество
Личность
«АиФ» Благотворительность
Вечные ценности
В «АиФ» пишут
Деньги
Жилье и строительство
Наука и образование
Карьера и бизнес
Пенсии
О льготах
Мнение
Полезный выбор
Продукты питания
Техника
Мода и стиль
Строительство и ремонт
Автомобили
Здоровье
Здоровая жизнь
Питание и диеты
Дети и родители
Красота и фитнес
Мужчина и женщина
Психология и отношения
Cвободное время
Культура
Афиша
Есть повод
История
Звезды
Вокруг света вместе с "АиФ"
Спорт
Дача
Увлечения
Непознанное
Коллективное фото
Гостиницы Беларуси
5 звезд
4 звезды
АиФ-Милый друг
Пресс-центр
О пресс-центре
Публикации
Анонсы мероприятий
«АиФ» ВИДЕО
Вопрос-ответ
Деньги в кармане. Подкаст «АиФ»
Свежий номер
№ 13. 28/03/2023
В меню дичь и трын-трава
Издания
АиФ в социальных сетях
Деньги
Торговые сети продлили социальную скидку на ряд товаров
В числе товаров, на которые она распространяется, - хлеб, мука, овсяные хлопья, перловая крупа, сухие макаронные изделия, говядина, свинина, мясо кур, молоко, кефир, сметана, творог, яйца, яблоки, овощи и другие товары.
В Беларуси с 1 апреля подорожают многие марки сигарет
В школах Беларуси появится новый факультатив о профессии железнодорожников
Лукашенко обратится с Посланием к белорусскому народу и парламенту 31 марта
17:47,
Общество
В Минске запланирован капитальный ремонт шести мостов
16:32,
Общество
Санстанция с начала года изъяла из продажи 16 тонн некачественных продуктов
15:21,
Всё о коронавирусе
Более 2,6 млн белорусов прошли повторную бустерную вакцинацию от COVID-19
14:50,
Экономика
Белорусский рубль на торгах 31 марта укрепился к основным валютам
14:14,
Общество
Минобразования Беларуси утвердило график ЦТ на 2023 год
13:48,
Общество
ГПК: более 14,5 тыс. граждан Украины въехали в Беларусь с начала 2023 года
13:06,
Общество
МНС Беларуси: выявлено 66 нарушений после проверок междугородних маршруток
12:53,
Общество
Лимит беспошлинного ввоза товаров сохранен на уровне 1 тыс. евро до октября
12:28,
Погода
Дожди и грозы обещают синоптики в Беларуси 1 апреля
11:46,
Общество
Скидки до 60% на ряд товаров объявили магазины Минска 31 марта
Все новости
Все новости
Где посмотреть трансляцию обращения Лукашенко к народу и парламенту?
Политика
Астрологический прогноз для триад знаков зодиака на 31 марта
Общество
Изменения в апреле. Что поменяется в жизни белорусов в середине весны?
Общество
Омега-3 поможет похудеть. Почему на диете нужно есть жирное
Питание и диеты
Топ 5 читаемых
Астрологический прогноз для триад знаков зодиака на 31 марта
Где посмотреть трансляцию обращения Лукашенко к народу и парламенту?
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Подсобные рабочие похищали материалы со стройки в Минске и продавали
31 марта. События и люди
Галереи
Советский Минск в объективе шведского фотографа
Все галереи
Галереи
Среди лесов и полей: лучшие фотографии дикой природы
Все галереи
Галереи
Дух захватывает: в Китае и Японии зацвела сакура
Все галереи
Инфографика
Вступительная кампания-2023. Что нового?
Вся инфографика
Инфографика
ХХХ Минская международная книжная выставка-ярмарка
Вся инфографика
Инфографика
Как отмерить удобрения ведром, стаканом и ложкой? Инфографика
Вся инфографика
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты питания
Что за гимнастику придумали против храпа?
Здоровая жизнь
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Кино и ТВ
Поводы для оптимизма. Чем запомнился болельщикам спортивный март?
Спорт
Семейная история. Где искать информацию о своих предках?
Общество
Чем полезен кленовый сок?
Питание и диеты
Какой средний возраст игроков сборной Беларуси по футболу?
Вопрос-ответ
31 марта. События и люди
Есть повод
«Жив — надо жить». Сможет ли Роман Костомаров ходить и кататься на коньках?
Здоровая жизнь
Ван Гог — буря в стакане. Зачем исказили биографию успешного художника?
История
За минуту до приступа. Как распознать у себя паническую атаку?
Психология и отношения
Чем полезно харчо? Топ-10 лучших блюд грузинской кухни
Питание и диеты
Только не к морю. Кому не стоит проводить отпуск на побережье?
Здоровая жизнь
Почти ЗОЖ. Какие десерты можно приготовить на Великий пост-2023
Питание и диеты
Какие новые рекорды установил Роналду?
Вопрос-ответ
Едем на пикник! Веселые песни для отдыха на природе
Культура
30 марта. События и люди
Есть повод
Ядерный взрыв для цензоров. Худсоветы против советских комедий
Кино и ТВ
28.03.2023
"Аргументы и факты" в Беларуси
№13
В меню дичь и трын-трава
Оформить подписку
Вес в ребро. Что делать, если лишние килограммы не уходят?
Питание и диеты
Пять интересных особенностей смарт-часов Huawei Watch D
Техника
8 секретов иммунитета. Как не заболеть весной
Здоровая жизнь
Ручная работа. Какие легенды ходят вокруг массажа
Здоровая жизнь
Как часто врут приборы в автомобиле?
Автомобили
29 марта. События и люди
Есть повод
Мужское горе. Почему пожилые вдовцы тяжело переживают смерть супруги?
Психология и отношения
«Эта роль написана для Высоцкого». 5 историй Александра Митты
Кино и ТВ
Тарелка восточного супа. Готовим согревающие первые блюда
Питание и диеты
Незаметная катастрофа. Как распознать безболевой инфаркт
Здоровая жизнь
Скрутили или нет? Как узнать реальный пробег при покупке автомобиля
Автомобили
Дело мясное. Колоректальный рак занял второе место по смертности
Здоровая жизнь
Взяться за кисть. Какая гимнастика поможет при туннельном синдроме
Здоровая жизнь
Вместо яичницы. Какой завтрак можно приготовить в Великий пост-2023
Питание и диеты
Доля брака. Сотня ролей, три жены и одно завещание Алексея Петренко
Кино и ТВ
Секс против фитнеса. Заменит ли он физические упражнения?
Здоровая жизнь
28 марта. События и люди
Есть повод
«Не вина науки». Изобретения, о которых пожалели их авторы
История
Почему родители одних детей любят больше, чем других?
Отвечает психолог
Его звали Будулаем. «Случайный» театр и неслучайная семья Михая Волонтира
Кино и ТВ
Экопривычки. Как сдать ненужную технику в утиль и зачем это нужно делать?
Общество
Кто имеет право на пособие по уходу за престарелыми людьми?
Вопрос-ответ
Ищите новое хобби? Самое время заглянуть в свой ТЦСОН
Cвободное время
Когда «распускаются» почки. Как уберечь ребенка от пиелонефрита
Здоровая жизнь
«Спился, нищенствует, бомжует». Как уходил народный артист Алексей Жарков
Кино и ТВ
Болезнь, которой нет. Что скрывается под вегетососудистой дистонией?
Здоровая жизнь
Ну ты и язва. Как избежать обострения гастрита весной?
Здоровая жизнь
Зрители хохотали, а «Рубик» переживал трагедию. Как снимали «Мимино»
Кино и ТВ
Производят ли в Беларуси консервы из речной рыбы?
Вопрос-ответ
Пакет из магазина плохо пахнет. Вредно ли это для здоровья?
Вопрос-ответ
Основано на биографии. Почти все герои романа «Джейн Эйр» имели прототипов
История
Мария Миронова: «Для меня и “Приключения Тома Сойера” были триллером»
Звезды
Три «нельзя», одно «можно». Какие правила нужно соблюдать после пробы Манту
Дети и родители
Ежедневный астрологический прогноз на неделю 27 марта - 2 апреля
Увлечения
27 марта. События и люди
Есть повод
26 марта. События и люди
Есть повод
Упал, отжался, подпрыгнул. Чем может быть полезно упражнение бёрпи?
Увлечения
Что у нас в меню? Как за 40 лет изменились предпочтения белорусов
Питание и диеты
Что такое трын-трава?
Вопрос-ответ
Где выступят белорусские спортсмены в апреле?
Спорт
25 марта. События и люди
Есть повод
Непростые «восьмерки». Зубы мудрости: лечить или удалить?
Здоровая жизнь
Само не пройдет. 18 мифов о здоровье и лечении развенчали врачи
Здоровая жизнь
Если попал в аварию… Что делать, если стал участником или свидетелем ДТП?
Автомобили
Так хвалить не стоит. Какие комплименты могут быть обидными?
Психология и отношения
Убийцы эстрогена. Что принять, чтобы не злиться и не раздражаться
Здоровая жизнь
Заменят ли союзку в мастерских по ремонту обуви?
Вопрос-ответ
Что такое сбалансированное питание?
Питание и диеты
Хочу больше
aif.by
АРХИВ НОМЕРОВ
РЕКЛАМА НА САЙТЕ
РЕКЛАМА В ГАЗЕТЕ
ОНЛАЙН-ПОДПИСКА НА ЕЖЕНЕДЕЛЬНИК АИФ
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
© 2019 ООО «Аргументы и Факты в Белоруссии». Директор, главный редактор: Игорь Николаевич Соколов. Заместители главного редактора: Евгений Юрьевич Олейник и Юлия Владимировна Тельтевская. Шеф-редактор сайта aif.by:  Владимир Петрович Шарпило. Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.by. Телефон для связи с редакцией: +375 29 642 67 51.
Свидетельство Министерства информации Республики Беларусь №1040 от 14.01.2010
16+