Усадьба Барышникова
Оставьте заявку
Заявка на аренду
Оставить заявку
Мы соблюдаем политику конфиденциальности
УСЛУГИ
ИСТОРИЯ
ИНТЕРЬЕРЫ
КОНТАКТЫ
+7 (495) 252-02-89
Instagram
Усадьба Барышникова
Великолепный особняк в классическом стиле – самый запоминающийся
на Мясницкой улице
Забронировать дату
История
Дом-усадьба Барышникова
Старинный особняк 1802 года, построенный по проекту Матвея Казакова и остающийся до сих пор одним из самых ярких шедевров московского классицизма.
За все прошедшие годы внешний вид усадьбы почти не изменился. В интерьерах сохранилась прекрасная декоративная отделка: росписи потолков, барельефы, колонны.
Неповторимую ауру дома – источник счастья семьи Барышниковых и сегодня отмечают все гости старинной усадьбы.
Читать далее
История и легенды старинной усадьбы Барышниковых
В самом центре Москвы в двадцати минутах ходьбы от Кремля есть здание, которое увековечило имя Барышниковых. Сейчас это центр для проведения бизнес- и event - мероприятий, а еще в XIX веке это был жилой дом, принимавший самые сливки московского общества – от Грибоедова и Толстого до декабристов.
Ценитель искусства – Иван Иванович Барышников
Исконным владельцем особняка был представитель одного из самых богатых родов Российской империи Иван Барышников (1749-1834 гг.). Он был неординарным человеком. Рачительный и предприимчивый хозяин, Барышников владел конными заводами и хлебопекарной индустрией. Солидный доход купцу приносили садоводство, аренда мельниц, бондарное дело. Барышников также владел бумажной, суконной и стекольной фабриками, кожевенным заводом.
Иван Барышников был большим ценителем искусства, особенно архитектуры. Для проектирования своих усадеб он приглашал известнейших архитекторов того времени, например, Матвея Казакова. Его считали одним из крупнейших коллекционеров картин того времени. В картинной галерее купца были произведения Брюллова, Левицкого и даже Рафаэля. В имении Алексино работала школа крепостных художников, был создан оркестр из крепостных музыкантов.
Усадьба-дворец и ее интерьеры
Матвей Казаков построил усадьбу Барышникова на Мясницкой улице в форме буквы «П». Такая необычная, но блестящая внутренняя планировка дома позволила полностью включить в новое здание старые палаты XVII века.
«…таких частных домов, каков был наш дом, и которых теперь величают дворцами, было в Москве до 20-х годов несколько десятков, но теперь все они уже в казне, за исключением разве трех или четырех. По их размерам, по их великолепию в отделке заслуживали они действительно вполне названия дворцов, кто бы ни жил в них. Таким был и наш дом, стоявший покоем средний корпус на двор, боковые корпуса – на улицу и, верно, имевший шагов 120 внутри дома в длине от одного конца до другого», – вспоминал сын Ивана Барышникова.
Пожар 1812 года
Во время знаменитого пожара 1812 года усадьба Барышникова на Мясницкой улице чудом уцелела от огня. Но, к сожалению, практически полностью была разграблена французами. Семье Барышникова пришлось длительное время восстанавливать родовое гнездо. Между тем, почти все творения архитектора Матвея Казакова были уничтожены. Усадьба Барышникова – один из немногих сохранившихся шедевров.
Фасад и стиль
За прошедшие годы внешний вид дома почти не изменился. И, наверное, самое потрясающее – сохранилась уникальная по своей красоте металлическая ограда – со строгой изящной решеткой между круглых белокаменных колонок с чугунными шарами. Подобные ограды в Москве полностью уничтожены.
Внутренний двор усадьбы небольшой, и, чтобы преодолеть этот недостаток, Казаков выдвигает вперед портик, широко использовавшийся в архитектуре классицизма, а колонны ставит на высокий цоколь и далеко отодвигает от стены. Это придает портику необычную пространственность, а сам фасад становится величественным и торжественным.
Из воспоминаний сына Барышникова: «Глубина среднего корпуса была в два ряда комнат, из которых передние были две больших гостиных (ныне – Розовый и Зеленый залы); правый флигель состоял только из трех комнат, большого зала с колоннами и хорами (теперь – Круглый зал), столовой (Овальный зал) и официянской (Диванная), то есть относящейся к слугам…».
Вестибюль и парадная лестница
Строго-элегантному портику противопоставлен обычный жилой вход в левом флигеле. Входная дверь вела в парадный вестибюль, разделенный колоннами на две части. Расположенные полукругом, они плавно подводят к великолепной парадной лестнице. Если взглянуть наверх, можно увидеть огромные боковые окна и парные колонны. В основании лестницы – трехметровое зеркало, которое визуально удваивает пространство. Вечерами лестницу освещал живой огонь свечей настенных хрустальных подсвечников. По ступеням лестницы, покрытой ковром, гости поднимались в помещение, называемое аванзалом.
История особняка после революции
Особняк принадлежал роду Барышниковых 50 лет. Затем дом перешел в руки дворянской семьи Степана Бегичева, а потом Петра Бекетова. После революции усадьбу передали казне, и по решению советской власти в доме устроили больницу. В начале 90-х годов особняк Ивана Барышникова на Мясницкой улице передали в долгосрочную аренду редакции газеты «Аргументы и факты». С этого времени у дома появился новый хозяин, который с должным почтением относится к памятнику архитектуры. Во многом благодаря «Аргументам и Фактам» дом Барышникова, чудом переживший пожар 1812 года и десятилетия советской власти, сохранен практически в первозданном виде и до сих пор радует взор москвичей и гостей столицы.
«Эти интерьеры просто великолепны! Вот где настоящая царская Россия!», – восклицала Катрин Денев во время пресс-конференции в усадьбе Барышникова.
Сегодня особняк является архитектурным памятником и находится под охраной государства. Здесь проходят бизнес- и event - мероприятия, пресс-конференции, брифинги и презентации федеральных и столичных ведомств и компаний, театральные вечера и костюмированные балы.
Именно здесь состоялось первое чтение бессмертного произведения
«Горе от ума» самим автором, Александром Сергеевичем Грибоедовым.
Интерьеры
Овальный зал
Площадь зала - 70 м2.Комфортное зонирование участников мероприятия – до 80 человек.
Подробнее
Круглый зал
Площадь зала - 185 м2.Вместимость – до 120 человек в банкетной рассадке.
Подробнее
Овальный зал
Стены этого зала не прямые, а овальные. Столовая выдержана в изысканно-элегантных спокойных серых тонах. Того же цвета с голубыми вкраплениями колонны, обрамляющие входные порталы.
В потолочном своде – углубления в виде ромбов, которые на самом деле являются росписью. Они придают потолку большую объемность и высоту. Создается впечатление, будто маленькие звездочки, нарисованные в центре каждого ромба, на самом деле мерцают в небесной высоте.
Площадь зала - 70 м2
Комфортное зонирование участников мероприятия – до 80 человек
В Вашем распоряжении - возможность размещения фотографий или картин в формате выставки.
Посмотреть интерьер
Рассчитать стоимость мероприятия
Круглый зал
Зал для пышных балов, и различных торжеств, известный на всю Москву. Зал всегда назывался - «круглый», хотя на самом деле стены зала очерчивают квадрат. Все дело в том, что круглая колоннада, выстроенная по принципу римских пантеонов, полностью изменяет восприятие пространство зала.
Окна обращены на три стороны. А это означает, что помещение всегда залито светом.
Потолок зала украшен живописной росписью. Разбросанные по всему его золотисто-охристому полю цветы-розетки постепенно уменьшаются, превращают плоский потолок в купол.
Считается, именно тут танцевала девушка, ставшая прототипом Наташи Ростовой. А гости этого дома стали первыми слушателями пьесы Грибоедова «Горе от ума» в прочтении самого автора.
Площадь зала - 185 м2
Вместимость – до 120 человек в банкетной рассадке
Стационарная система звукоусиления
Экран, проектор, две плазменных панели
Система климат-контроля
Уникальный интерьер, сохранивший свою аутентичность до наполеоновских времён.
Размеры круглого зала: 14.65х12.73 м.,Диаметр пространства между колоннами – 11.3 м.
Посмотреть интерьер
Рассчитать стоимость мероприятия
Left
Right
Left
Right
Роскошь исторических интерьеров
Left
Right
Услуги
Left
Right
Left
Right
Left
Right
Left
Right
Left
Right
Left
Right
Банкеты / фуршеты
Квесты и праздники для детей
Дискуссии / конференции / мастер-классы
Камерные концерты
Театральные вечера
Танцевальные вечера
Рассчитать стоимость мероприятия
Почему мы?
Великолепные залы
Нас выбирают настоящие ценители красоты
Эксклюзивная площадка
Классический стиль и внутреннее убранство XIX века в вашем распоряжении
Договор и гарантии
С каждым клиентом мы подписываем договор и даем гарантии качества
Кухня на любой вкус
Блюда нашего шеф-повара придутся по вкусу даже самым требовательным гостям
Внутренний дворик
Красивая обособленная территория для WELCOME и лаунж-зон
Собственная парковка
Выделенные парковочные места для VIP-гостей
Впишите ваше событие в историю
Усадьба Барышникова
Москва, м. Чистые пруды,
Мясницкая ул., д. 42
Email: artevent@aif.ru
Телефон: +7 (495) 252-02-89
ОСОБНЯК
Усадьба Барышникова — старинный особняк 1802 года, построенный по проекту Матвея Казакова и остающийся до сих пор одним из самых ярких шедевров московского классицизма. С XIX века и по наши дни усадьба всегда была центром культурной жизни Москвы.
Контакты
+7 (495) 252-02-89
artevent@aif.ru
Мясницкая ул., д. 42
Услуги
Банкеты / фуршетыКвесты и праздники для детейДискуссии / конференции / мастер-классыКамерные концертыТанцевальные вечераТеатральные вечера
© 2019. Аргументы и Факты
<!-LiveInternet counter->
<!/LiveInternet->