Гаджеты | Техника | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Гаджеты
Что такое FPV-дроны?
17:38
Aif.ru отвечает на популярные вопросы читателей.
Гаджеты
Можно ли ездить на электросамокатах в дождь?
29.03.2023 09:18
Aif.ru разбирался в особенностях эксплуатации электротранспорта.
Гаджеты
Эксперт Бедеров рассказал, как увеличить срок службы аккумулятора смартфона
26.03.2023 20:48
Для продления работы аккумулятора нужно уменьшить количество зарядок.
Гаджеты
Эксперт Вакулин предостерег от неофициальной прошивки смартфонов
22.03.2023 14:36
Такая прошивка опасна из-за возможных программных ошибок.
Гаджеты
Мобильную игру Clash of Clans заблокировали для игроков из России
14.03.2023 18:18
Игроки стали получать уведомления о невозможности выполнить вход в игру.
Приложения
На сколько увеличатся сроки ремонта техники Apple и почему?
13.03.2023 15:26
Продукты Apple теперь будут отправляться за рубеж для проведения гарантийного ремонта.
Гаджеты
Эксперт Масалович: во время зарядки пользоваться смартфоном небезопасно
12.03.2023 13:06
Современные устройства сильно нагреваются, что может привести к поломке.
Гаджеты
Ритейлеры в РФ заявили о возможных проблемах с поставками новых iPhone
10.03.2023 17:50
Некоторые компании решили не открывать предзаказ «из-за того, что планирование поставок сейчас очень усложнилось».
Гаджеты
Что за генератор для зарядки устройств от городского шума создали в России?
09.03.2023 14:24
Ученые Южного федерального университета представили модель генератора, позволяющего заряжать гаджеты от городского шума, движений и разговора людей.
Гаджеты
В re:Store не располагают данными о прекращении гарантии на Mac и iPad в РФ
03.03.2023 19:13
В России продолжают проводить гарантийный ремонт техники.
Техника
Через какие мессенджеры запретили передавать платежные данные с 1 марта?
01.03.2023 15:50
Девять иностранных менеджеров попали в список запрещенных для передачи платежной информации и персональных данных с 1 марта.
Безопасность
Хакерша из РФ взломала игру Hogwarts Legacy
23.02.2023 17:13
EMPRESS смогла добиться полной работоспособности игры на Linux.
Компьютеры
Киберэксперт Вакулин объяснил, какие признаки указывают на взлом смартфона
22.02.2023 17:12
Один из признаков - беспричинно появляющийся значок включенной камеры и микрофона.
Гаджеты
Apple отложила презентацию шлема смешанной реальности из-за недоработок
16.02.2023 18:28
Демонстрация устройства состоится на Всемирной конференции разработчиков.
Гаджеты
Как избавиться от контекстной рекламы на темы, «подслушанные» смартфоном?
16.02.2023 13:31
Можно ли отучить собственный смартфон от голосового «прослушивания», на основании которого при входе в интернет нам предлагается навязчивая контекстная реклама.
Гаджеты
Подарки и предпочтения. Что россияне дарили любимым на 14 февраля?
15.02.2023 14:53
Смартфоны перестали быть главным подарком на День всех влюблённых. Они уступили место умным колонкам и беспроводным наушникам.
Гаджеты
IT-эксперт Вакулин объяснил, как предотвратить взрыв аккумулятора смартфона
10.02.2023 10:15
Важно эксплуатировать телефон в соответствии с его заявленной мощностью.
Гаджеты
Предзаказ новинки в билайн. Купить смартфон можно на сайте оператора
03.02.2023 15:58
Предзаказ на новую линейку Samsung Galaxy открывает билайн. При оформлении заявки клиенты оператора получат и бонусные рубли на услуги связи.
Гаджеты
Правда ли, что умные колонки и другие гаджеты умеют подслушивать?
02.02.2023 00:08
Поговорили с экспертом о нюансах работы современных гаджетов.
Гаджеты
Samsung презентовала серию новых Galaxy S23
02.02.2023 00:00
Продажи Galaxy S23, Galaxy S23 Plus и Galaxy S23 Ultra стартуют в мире 17 февраля.
Техника
загрузить ещё
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо