Что за нейродетектор лжи хотят применять для отбора космонавтов? | Наука | Общество | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
29.03.2023 17:12
Мария Волуйская
Примерное время чтения: 3 минуты
118
Что за нейродетектор лжи хотят применять для отбора космонавтов?
Категория:
Космос
Ответ редакции
0
+
-
Развитие нейроинформационных технологий позволит использовать их в пилотируемой космонавтике. В числе таких технологий — нейродетектор лжи, который можно применять в процессе отбора кандидатов в космонавты. Об этом говорится в статье специалистов Центра подготовки космонавтов им. Ю. А. Гагарина (ЦПК), опубликованной в журнале «Пилотируемые полеты в космос» (№ 1 (46) 2023).
Статья называется «Применение нейроинформационных технологий для отбора космонавтов и бортовых научных экспериментов». Ее авторы герой РФ, летчик-космонавт, доктор юридических наук, член-корреспондент РАН, профессор Ю. М. Батурин и доктор технических наук Б. И. Крючков.
Космонавт Сергей Крикалёв: на Луну отправятся и люди, и роботы
Подробнее
Что собой представляет нейродетектор лжи?
Нейродетектор лжи — это техническое средство, которое при ответе испытуемого на определенные вопросы фиксирует с помощью функциональной магнитно-резонансной томографии когнитивные процессы и повышенный кровоток в определенных — работающих — отделах мозга. Такой метод считается более надежным, чем традиционный детектор лжи (полиграф), который отмечает лишь вторичные эмоциональные реакции: замеряет определенные физиологические показатели, свидетельствующие о сильной эмоциональной реакции испытуемого, когда он говорит неправду (частота пульса, кровяное давление, потоотделение и др.).
В статье отмечается, что нейродетектор практически не дает шанса испытуемому его обмануть, что возможно при тестировании обычным полиграфом. Кроме того, этот метод устанавливает нейробиологические корреляты лжи и обмана, а не их внешние проявления, что делает результаты проверки существенно более точными.
Ждал полёта 10 лет. Космонавт Сергей Корсаков – о жизни на МКС
Подробнее
Зачем нейродетектор лжи нужен при отборе в космонавты?
Согласно статье, сегодня в отечественной системе отбора и подготовки космонавтов используются четыре вида отбора претендентов: проверка на соответствие медицинским требованиям, требованиям по физической подготовленности, по образованию и профессиональной пригодности, а также психологическим требованиям. Существующие методы базируются на 60-летнем опыте пилотируемой космонавтики и нацелены на обеспечение полетов космонавтов на Международной космической станции (МКС).
Между тем, в связи с перспективными программами полетов человека на Луну и в дальний космос к отбору их участников будут предъявляться еще более жесткие требования. Космонавты должны будут не только владеть профессиональными навыками, но и обладать психологическими качествами, необходимыми для слаженной работы экипажа в непривычных и экстремальных условиях.
Авторы статьи говорят, что применение только действующих методов отбора и подготовки космонавтов несет в себе риски срыва космических программ или экономического ущерба от напрасно затраченных средств на подготовку к полетам кандидатов, которые впоследствии оказываются непригодными. Поэтому Центр подготовки космонавтов ведет поиск новых методов отбора, рассматривает перспективы применения нейроинформационных технологий, в числе которых нейродетектор лжи.
«Это мечта отборочной комиссии — проверить с высокой точностью достоверность ответа и выявить истинные мотивы кандидата», — говорится в статье.
Помимо нейродетектора лжи, к нейроинформационным технологиям, рассчитанным на применение в перспективных пилотируемых космических программах, относятся методы и средства использования ДНК-диагностики, тестирование на естественных и искусственных аналогах условий деятельности космонавтов и другие. Эти технологии планируют применять как при отборе космонавтов, так и в процессе их текущего медицинского освидетельствования, изучения слаженности деятельности экипажей и реализации научных программ на пилотируемых космических комплексах.
Источник: https://gctc.ru
Оцените материал
Оставить
комментарий (0)
Самые интересные статьи АиФ в Telegram – быстро, бесплатно и без рекламы
детектор лжинейродетектор лжикосмонавты
Следующий материал
Новости СМИ2
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Пока никто не оставил здесь свой комментарий.
обновить ленту комментариев
Пожалуйста, авторизуйтесь, для того чтобы оставить комментарий
Войти
Отправить
Докажите, что Вы не робот.
Правила комментирования
Правила комментирования
Эти несложные правила помогут Вам получать удовольствие от общения на нашем сайте!
Для того, чтобы посещение нашего сайта и впредь оставалось для Вас приятным, просим неукоснительно соблюдать правила для комментариев:
Сообщение не должно содержать более 2500 знаков (с пробелами)
Языком общения на сайте АиФ является русский язык. В обсуждении Вы можете использовать другие языки, только если уверены, что читатели смогут Вас правильно понять.
В комментариях запрещаются выражения, содержащие ненормативную лексику, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь.
Запрещаются спам, а также реклама любых товаров и услуг, иных ресурсов, СМИ или событий, не относящихся к контексту обсуждения статьи.
Не приветствуются сообщения, не относящиеся к содержанию статьи или к контексту обсуждения.
Давайте будем уважать друг друга и сайт, на который Вы и другие читатели приходят пообщаться и высказать свои мысли. Администрация сайта оставляет за собой право удалять комментарии или часть комментариев, если они не соответствуют данным требованиям.
Редакция оставляет за собой право публикации отдельных комментариев в бумажной версии издания или в виде отдельной статьи на сайте www.aif.ru.
Если у Вас есть вопрос или предложение, отправьте сообщение для администрации сайта.
Закрыть