Что за датчик влажности для дачников изобрел российский студент? | Наука | Общество | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
29.03.2023 17:33
Людмила Магомедова
Примерное время чтения: 2 минуты
230
Что за датчик влажности для дачников изобрел российский студент?
Категория:
Наука
Ответ редакции
0
+
-
Студент Тимирязевской сельхозакадемии Богдан Якобсон изобрел датчик влажности, выполняющий автоматизированный полив и удобрение растений. Об этом сообщает РИА Новости со ссылкой на вуз.
Что за прибор?
Речь идет о датчике влажности, который позволит автоматизировать полив и удобрение растений и подберет для этого эффективную периодичность.
По данным пресс-службы сельхозакадемии, автоматизированная система измеряет сразу несколько показателей окружающей среды. На основе собранных данных датчик сам определяет наиболее эффективную периодичность полива и удобрения растений для повышения урожайности.
Распылитель бактерий. Российские учёные представили разработки для здоровья
Подробнее
Какие показатели отслеживает датчик?
С помощью изобретения можно контролировать влажность, температуру почвы, такие же показатели воздуха, освещенность, атмосферное давление и даже скорость ветра. Эти данные передаются на сервер. Устройство, в зависимости от полученной информации, включает систему автополива или внесения удобрений.
Чем отличается российский датчик от импортного?
Как поясняют представители вуза, у импортного датчика аналогичный функционал, однако устройство никак не взаимодействует с системой полива. Иностранный аналог только собирает данные о колебаниях показателей и передает их на сервер, но не может включать и выключать полив растений.
Помимо этого, российское изобретение, сообщают разработчики, в несколько раз дешевле импортного, стоимость которого составляет около 37 тысяч рублей.
«Датчик не только обладает низкой себестоимостью, но и помогает пользователю экономить ресурсы, оптимизировать использование воды и повысить урожайность культурных растений. Также проект важен для мониторинга земель, не только в области АПК, но и экологии», — цитирует издание Якобсона.
Невысокая стоимость позволит установить на территории сразу несколько устройств. Датчик не подвергается коррозии, может работать на сложных рельефах. Снабжен солнечной панелью, предусмотрен энергонезависимый накопитель данных.
«Быть отличником – вредно!» Внук физиков создал генератор холодной плазмы
Подробнее
Когда прибор выйдет в массовое производство?
По информации представителей вуза, автор уже запатентовал свое исследование и в течение нескольких месяцев планирует внедрить разработку в массовое производство.
По их данным, Якобсон со своей командой создал компанию, которая будет заниматься производством датчиков. У изобретателя есть уже первые предзаказы от десяти отраслевых организаций. Среди клиентов — производитель риса, научно-исследовательский институт и несколько тепличных хозяйств Татарстана и Московской области.
Источники:
https://ria.ru
Оцените материал
Оставить
комментарий (0)
Самые интересные статьи АиФ в Viber – быстро, бесплатно и без рекламы
изобретениядатчик влажности
Следующий материал
Новости СМИ2
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
ВС России разгромили штурмовой отряд ВСУ под Купянском
CNN: решение Путина по ТЯО в Белоруссии помогло сдержать Запад на Украине
Социальные пенсии россиян дополнительно проиндексируют на 3,3% с 1 апреля
«Вы присягали народу, не США». На Украине готовятся свергнуть Зеленского
Актер Соколов рассказал о съемках постельной сцены в «Маленькой Вере»
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Пока никто не оставил здесь свой комментарий.
обновить ленту комментариев
Пожалуйста, авторизуйтесь, для того чтобы оставить комментарий
Войти
Отправить
Докажите, что Вы не робот.
Правила комментирования
Правила комментирования
Эти несложные правила помогут Вам получать удовольствие от общения на нашем сайте!
Для того, чтобы посещение нашего сайта и впредь оставалось для Вас приятным, просим неукоснительно соблюдать правила для комментариев:
Сообщение не должно содержать более 2500 знаков (с пробелами)
Языком общения на сайте АиФ является русский язык. В обсуждении Вы можете использовать другие языки, только если уверены, что читатели смогут Вас правильно понять.
В комментариях запрещаются выражения, содержащие ненормативную лексику, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь.
Запрещаются спам, а также реклама любых товаров и услуг, иных ресурсов, СМИ или событий, не относящихся к контексту обсуждения статьи.
Не приветствуются сообщения, не относящиеся к содержанию статьи или к контексту обсуждения.
Давайте будем уважать друг друга и сайт, на который Вы и другие читатели приходят пообщаться и высказать свои мысли. Администрация сайта оставляет за собой право удалять комментарии или часть комментариев, если они не соответствуют данным требованиям.
Редакция оставляет за собой право публикации отдельных комментариев в бумажной версии издания или в виде отдельной статьи на сайте www.aif.ru.
Если у Вас есть вопрос или предложение, отправьте сообщение для администрации сайта.
Закрыть