АиФ Ростов-на-Дону: главные новости и события региона на | rostov.aif.ru
rostov.aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Ростов-на-Дону
rostov.aif.ru
Ростов-на-Дону
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
«АиФ. Доброе сердце»
Письма на фронт
Детская книга войны
Все спецпроекты
Подарки к 23 февраля: долой носки!
НОВОСТИ
ПРОИСШЕСТВИЯ
События
Пожар
ДТП
Криминал
ПОЛИТИКА
Власть
Персона
ОБЩЕСТВО
Люди
События
Семья
ЖКХ
ДЕНЬГИ
События
Финансы
КУЛЬТУРА
События
ОБРАЗОВАНИЕ
Школы
Вузы
СПОРТ
Люди
События
Зимние виды
Футбол
ЗДОРОВЬЕ
АВТОМОБИЛИ
Транспорт
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
"АиФ на Дону"
Издания
АиФ в социальных сетях
Снежный коллапс на трассе М-4 «Дон» в Ростовской области
Путин утвердил новую Концепцию внешней политики России
Центробанк продлил еще на полгода ограничения на перевод средств за рубеж
Россельхознадзор попросил Армению приостановить поставки молочной продукции
Ростов-на-Дону
Большегрузы на летней резине обвинили в дорожном заторе на М4 «Дон»
Все
Ростов-на-Дону
19:54,
В мире
Крупный пожар произошел в пятизвездочном отеле «Амбассадор» в Тбилиси
19:52,
Общество
Южная Корея рассмотрит заявку на возобновление авиасообщения с Россией
19:46,
ОБЩЕСТВО
Логвиненко пригрозил выгнать глав ряда компаний из-за ям на дорогах Ростова
19:31,
Общество
Движение по трассе М-4 «Дон» в Ростовской области полностью восстановили
19:27,
ОБЩЕСТВО: События
В администрации Ростова обсудили ремонт дорог и безопасность детей в школах
19:25,
Политика
Небензя: в ядерной войне не может быть победителей
19:22,
Авто
Беглов назвал сроки выпуска первого автомобиля Lada на бывшем заводе Nissan
19:20,
Политика
В МИД РФ назвали реакцию США на арест журналиста WSJ саморазоблачением
19:19,
Общество
Подозреваемого во взяточничестве замгубернатора НАО заключили под стражу
19:11,
Армия
Робот «Маркер» при запуске в серию оснастят противотанковым комплексом
Все новости
Все новости
19:46,
ОБЩЕСТВО
Логвиненко пригрозил выгнать глав ряда компаний из-за ям на дорогах Ростова
19:27,
ОБЩЕСТВО: События
В администрации Ростова обсудили ремонт дорог и безопасность детей в школах
17:54,
ПРОИСШЕСТВИЯ
На Дону в ДТП насмерть разбился 75-летний пенсионер на Volkswagen Jetta
17:45,
ОБЩЕСТВО: События
Ростовчан приглашают на научные лекции по медицине настоящего и будущего
17:24,
ПРОИСШЕСТВИЯ
Большегрузы на летней резине обвинили в дорожном заторе на М4 «Дон»
16:58,
ОБЩЕСТВО
В коллекцию Музея истории Ростова-на-Дону добавили новые экспонаты
16:42,
ПРОИСШЕСТВИЯ
Пробка на трассе М4 «Дон» на 16 часов 31 марта сократилась до 17 км
16:37,
ОБЩЕСТВО: События
В Ростове пройдет юбилейный Тотальный диктант
16:17,
ПРОИСШЕСТВИЯ
Ростовчанин пойдёт под суд за хранение наркотиков и фейки о ВС РФ
15:54,
ПРОИСШЕСТВИЯ
На Дону из-за непогоды без электричества остаются 18 населённых пунктов
Все новости
Все новости
Карта минных полей. ВСУ рвёт на собственных «ловушках»
В мире
Ростов-на-Дону
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
ПРОИСШЕСТВИЯ: События
В Артемовске силы РФ затягивают «удавку» для ВСУ. Сводка из зоны СВО
В мире
В истории США такого не было. За что будут судить экс-президента США Трампа
В мире
Топ 5 читаемых
10 часов в пробке. Из-за снегопада в Ростовской области объявили ЧС
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
На Дону в 33 застрявших в пробке автобусах замерзают 766 пассажиров
Медики не смогли добраться до беременной женщины на трассе М-4 «Дон»
В Ростовской области после снегопада продолжает действовать режим ЧС
Галереи
Гражданские беспилотники родом из Москвы
Все галереи
Галереи
30-ти километровая пробка на М-4 «Дон»
Все галереи
Галереи
30-ти километровая пробка на М-4 «Дон»
Все галереи
Инфографика
Самые громкие российские фильмы марта 2023 года. Инфографика
Вся инфографика
Инфографика
Что известно о женщинах Ростовской области?
Вся инфографика
Инфографика
Что положено призывнику в 2023 г. Инфографика
Вся инфографика
Ростов-на-Дону
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
ПРОИСШЕСТВИЯ: События
Ростов-на-Дону
Снижают привлекательность Ростова? Что не поделили пешеходы и самокатчики
АВТО: Дороги
Ростов-на-Дону
10 часов в пробке. Из-за снегопада в Ростовской области объявили ЧС
ПРОИСШЕСТВИЯ: События
Ростов-на-Дону
Дотолерантились! Правда ли, что чернокожий актёр сыграет Гришку Мелехова?
КУЛЬТУРА: Кино
«Тети» на тестостероне. Запретят ли легальный допинг трансгендеров?
Другие виды
«Дембель» неизбежен. Уходящих в запас солдат сменят 147 тысяч новобранцев
Армия
Правила без исключений. Венгрия объявлена недругом России?
В мире
Сутки в снежном плену. Как выживают люди, застрявшие на
трассе «Дон»
Общество
«Помогите, рожаю!» Истории спасения людей из затора на трассе «Дон»
Общество
«И тогда я заплакал…». Зачем Збруев отдавал роли Абдулову и Янковскому
Персона
Владимир Винокур: «Мечтал стать певцом холодненького»
Персона
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Право
ПАРТНЕРСКИЕ МАТЕРИАЛЫ
ОБЩЕСТВО: События
«Основы российской государственности». В ЮФУ обсуждают новый учебный курс
ОБЩЕСТВО: События
Получи детский билет бесплатно и приезжай на крутую вечеринку с фаер-шоу
Вопрос-ответ
Как обильный снегопад в Ростовской области повлияет на будущий урожай?
Плюсовые температуры и влага – это то, что нужно во время сева.
Узнать
ОБЩЕСТВО: События
Ростов-на-Дону
В тройке или нет? Сохранит ли ФК «Ростов» место в верху таблицы РПЛ
СПОРТ: Футбол
Ростов-на-Дону
Наука и технологии. Южный федеральный университет
ОБРАЗОВАНИЕ: вузы
Покажу всем язык. Почему в России популярны частные лингвистические школы?
Образование
Пенсия в плюсе. Почему выгоднее получать деньги на счет в банке?
Компании
Финвопрос старшего поколения. Интерес пенсионеров к онлайн-банкингу вырос
Компании
Редко и метко. Как собрать уникальную коллекцию с помощью «Авито»?
Личные деньги
Выплаты в новых регионах — по законам РФ. Кому полагаются меры поддержки
Важное
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
Вопрос-ответ
Что Минпромторг будет производить на бывшем заводе Toyota в Петербурге?
Прорабатываются
варианты для скорейшего возобновления производства на этой площадке.
Узнать
Об автомобилях
Вопрос-ответ
Что известно о хозяйке нарколаборатории в Ростовской области?
Подозреваемая ежемесячно изготавливала более 10 килограммов синтетического наркотика.
Узнать
Право
«Перевезу жену и 6-х детей». В Омске представили нового главу из Донецка
В России
«Теперь есть, придурки!» Илон Маск испугался, что ИИ станет Богом
Наука
Вопрос-ответ
Почему женщины выходят на пенсию на пять лет раньше мужчин?
Разный пенсионный возраст имеет четкое научное обоснование.
Узнать
Личные деньги
«Сколько ребенок продержится?» Фельдшера-вымогателя отправили под арест
Происшествия
«Смерть — это навсегда». Психолог — о девочке, заказавшей убийство мамы
Психология жизни
Вопрос-ответ
Что за история с таксистом, который взял деньги за секс и сбежал?
На мужчину завели уголовное дело.
Узнать
Происшествия
Вопрос-ответ
Что за законопроект Центробанка о самозапрете выдачи кредитов?
Банк России подготовил законопроект о самозапрете на оформление кредитов.
Узнать
Личные деньги
Пять признаков некачественного меда. Как не купить подделку
Продукты и напитки
Отступить - не по-нашему. Фанаты «Локо» застряли в гигантской пробке на М-4
Происшествия
Привет от старых штиблет. Почему в России подорожала обувь
Рынок
Музыкант, актеры и главный по Таганке. Артисты, ушедшие в марте 2023 года
Персона
Вопрос-ответ
Что за новая схема мошенничества с использованием СМС появилась в РФ?
Эксперт рассказал о новом виде телефонного мошенничества.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Где планирует жить звезда «ДОМа-2», отсидевшая за мошенничество?
Недавно экс-участница реалити-шоу
Анастасия Дашко, которая отбыла срок в колонии, купила квартиру в Екатеринбурге.
Узнать
Люди
Вопрос-ответ
За что в Иванове задержали начальника по контролю за обором наркотиков?
В Ивановской области задержали одного из начальников отдела по контролю за оборотом наркотиков управления МВД по Самаре. Операцию провели сотрудники ФСБ на трассе Иваново-Фурманов.
Узнать
Происшествия
Ещё три ребенка. Число жертв петербургской банды педофилов удвоилось
Происшествия
Вопрос-ответ
Правда ли, что люди смогут жить до 150 лет?
Те, кто родился между 1900 и 1950 годами, имеют беспрецедентную в истории отсрочку смертности. Если и существует максимальный предел продолжительности жизни человека, мы к нему ещё не приблизились.
Узнать
Наука
Вопрос-ответ
Сколько стоят туры в Турцию на лето?
У российских туроператоров заканчивается период раннего бронирования отдыха в Турции, предусматривающий более выгодные цены, чем при покупке в сезон.
Узнать
Туризм
Кирпичом по голове и ножом в грудь. Насильника-убийцу поймали через 17 лет
Право
Вопрос-ответ
Чем могут быть опасны жаропонижающие и как их правильно принимать?
В программе «Жить здорово!» врачи обсудили тему жаропонижающих препаратов — их потенциальной опасности и правильного использования.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что за гимнастику придумали против храпа?
Британский врач предложил проделывать пять упражнений для языка и горла для уменьшения храпа.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Что известно об истории, когда сын снимал, как отец-ревнивец убивает мать?
В Омской области мужчина из ревности убил свою жену. Их сын не только наблюдал за происходящим, но и фиксировал на камеру. Подробности на omsk.aif.ru.
Узнать
Люди
«Россия — друг». Как в ЮАР ценят отношения с Россией?
В мире
Бабушка с фотокамерой. Как пожилая краснодарка стала звездой соцсетей
Люди
Вопрос-ответ
Что за тайник с крупной партией кокаина обнаружили под Петербургом?
Полиция обнаружила рекордные 225 килограммов наркотиков в одном тайнике.
Узнать
Право
Полетит в Москву. Что с мальчиком из Тувы, которого изнасиловали подростки?
Люди
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Происшествия
Офтальмолог Александр Куроедов: «В лечении глаукомы панацеи нет»
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
В каких семи странах россияне могут оформить банковские карты?
В Ассоциации туроператоров России (АТОР) рассказали, в каких странах россияне могут получить зарубежную карту.
Узнать
Личные деньги
И физик, и лирик. Как Владимир Винокур учился в курском монтажном техникуме
Культура
Вопрос-ответ
Что известно о семье, где мать утопила младенца в Алтайском крае?
Девушка утопила месячного сына.
Узнать
Происшествия
«Кинжал» закопал НАТО. Какие невероятные возможности есть у русской ракеты
Армия
Русская рулетка с японским акцентом. Чем реально опасны суши?
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
На сколько хотят продлить кредитные каникулы?
Госдума планирует продлить кредитные каникулы для физических лиц и представителей малого и среднего предпринимательства.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Кому будут выдавать кредиты в новых регионах России?
Минэкономразвития РФ предложил запустить льготное кредитование под 10% годовых.
Узнать
Экономика
Вопрос-ответ
Какие сезонные аллергены уже появились в Москве?
Аллерголог предупредила о появлении в столичном регионе грибов и растений, способных вызывать сезонную аллергию.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
Правда ли, что избыток утренних занятий ухудшает оценки студентов?
Ученые уверены, что ранние утренние занятия негативно влияют на сон и успеваемость учащихся.
Узнать
Образование
Вопрос-ответ
Как обильный снегопад в Ростовской области повлияет на будущий урожай?
Плюсовые температуры и влага – это то, что нужно во время сева.
Узнать
Природа
Как усилить контроль за деньгами в ЖКХ?
Мнения
Вопрос-ответ
Когда начнется ретроградный Меркурий в апреле 2023 года?
В 2023 году ожидается три периода ретроградного Меркурия.
Узнать
Гороскопы
Вопрос-ответ
Какие привычки пожилых укорачивают жизнь, а какие удлиняют?
В эфире программы «О самом главном» Александр Мясников обсудил привычки пожилых людей, которые могут как удлинить, так и укоротить жизнь.
Узнать
Здоровая жизнь
Вопрос-ответ
На сколько выросли страховые выплаты при авариях на опасных объектах?
Страховые выплаты при авариях на опасных объектах повысили в 1,5 раза.
Узнать
Личные деньги
Вопрос-ответ
Как выпавший град и заморозки на Кубани могут повлиять на урожай?
Жители Кубани переживают, не отразятся ли такие погодные перепады на будущем урожае.
Узнать
Природа
«Что на него нашло?!» Рок-музыкант инсценировал самоубийство своей девушки
Происшествия
ВСУ выманивают российские снаряды. Итоги СВО на вечер 30 марта
В мире
Вопрос-ответ
Что известно о мобилизованном депутате из Бурятии, который погиб на СВО?
Кем был мобилизованный депутат из Закаменского района Даши Дарижапов и как он погиб.
Узнать
Люди
Хочу больше
rostov.aif.ru
Об издательском доме
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Контакты
Прайс на размещение агитационных материалов
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
Партнер рамблера
16+