Здоровый голос | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Здоровый голос
Забота о голосе — важная часть заботы о себе. Каждый человек хочет быть услышанным! Значит, каждый должен знать, как защитить свой голос от возможных проблем, а также как их решать, если избежать не удалось.
голос
Сила голоса. Что обсуждали на Дне открытых дверей PLAY FM
12.07.2019 12:20
Залог успеха для радио — это, конечно же, голос. Ведь искусство радио основано на звуковом сопровождении. И голос ведущих должен быть безупречным.
Здоровая жизнь
Арина Шарапова: «Нормальный человек не позволит себе быть однолинейным»
05.07.2019 13:24
Телеведущая Арина Шарапова рассказала «АиФ» о сложностях работы в 1990-е годы, новых зрителях и проблемах с голосом.
Персона
Слово эксперту. Что делать, чтобы голос не подвёл?
05.07.2019 13:12
Генеральный директор компании «Буарон» Ирина Никулина — о нехватке фониатров и фонопедов, а также о востребованности Всероссийского проекта «Секреты голоса».
Здоровая жизнь
Подарки для лауреатов. Определены победители конкурса «Сила голоса»
30.04.2019 19:57
С 9 по 29 апреля 2019 года ИД «Аргументы и Факты» и Московская Школа Радио и Телевидения в честь Дня голоса провели конкурс среди всех желающих.
Конкурсы и тесты
Врач-фониатр: «Любой человек может получить узелки голосовых связок»
30.04.2019 17:22
Голос — это важный инструмент, который может помочь нам как в карьере, так и в личной жизни. А может и помешать.
Здоровая жизнь
Спортивный журналист Григорий Твалтвадзе: «Голос — это инструмент»
30.04.2019 14:08
​Горло и связки надо беречь и лелеять, уверен журналист.
Здоровая жизнь
«Берегите голос смолоду». Главный отоларинголог МЗ РФ — о здоровье связок
30.04.2019 14:00
Голосоречевой аппарат находится в пятёрке систем организма, которые наиболее подвержены воспалению и онкологической патологии.
Здоровая жизнь
«Все дается трудом». Актер Игорь Ясулович о развитии голоса
30.04.2019 13:14
В театрах нужны кабинеты врачей-фониатров.
Здоровая жизнь
Актриса Ксения Алферова: «Голос — это отражение твоего состояния»
30.04.2019 13:14
​Для артиста техника речи даже важнее, чем актерское мастерство.
Здоровая жизнь
Главное — практика. 5 шагов к красивому голосу
26.04.2019 13:00
Как сделать свой голос глубоким и красивым? Какие упражнения помогают найти своё природное звучание? Что делать, чтобы обрести силу голоса? Рассказывают эксперты Московской Школы Радио и Телевидения.
Здоровая жизнь
«Голос — это жизнь». Как сохранить его на долгие годы?
19.04.2019 19:27
​16 апреля в пресс-центре «АиФ» прошёл круглый стол, посвящённый Международному дню голоса.
Здоровая жизнь
Не оставлять здоровье голоса «за кадром»!
16.04.2019 16:26
В Международный день голоса в историческом зале редакции газеты «Аргументы и факты» собрались авторитетные эксперты, чтобы поговорить о том, как сохранить этот уникальный человеческий дар – свой голос.
Релизы
Лика Рулла: «Связки — это мышцы, которые нужно тренировать»
16.04.2019 15:54
Актеру важно выходить из зоны комфорта.
Здоровая жизнь
«Голосу нужен отдых». Преподаватель – об улучшении дикции и технике речи
16.04.2019 00:06
Голос – рабочий инструмент, который можно развивать.
Здоровая жизнь
«Главное – высыпаться». Фониатр – о сохранении красивого голоса
11.04.2019 19:54
С нарушениями в работе голосовых связок может столкнуться каждый.
Мнение
Вокальный или речевой? Как обрести свой голос и не потерять его
10.04.2019 00:12
16 апреля во всём мире отмечается Международный день голоса.
Здоровая жизнь
Конкурс «Сила голоса». Как принять участие в проекте «АиФ»
09.04.2019 18:00
Специальный проект ИД «Аргументы и Факты» и Московской Школы Радио и Телевидения стартует ко Дню голоса. Прокачать свои вокальные данные может любой желающий.
Конкурсы и тесты
Человек — это звучащий инструмент
05.04.2019 18:02
В преддверии Международного дня голоса в издательском доме «Аргументы и Факты» прошёл Совет экспертов, посвящённый искусству владения голосом.
Релизы
Гортань шлет привет. Почему садится голос и как его восстановить
21.03.2019 00:10
Когда садится голос, человеку сразу становится некмофортно. При этом нередко состояние его остается ненарушенным, т.е. нет температуры, болей, насморка. Но игнорировать данную ситуацию нельзя, а лечить проблему надо правильно.
Здоровая жизнь
Почему появляется ком в горле?
17.02.2019 01:00
Отвечает доктор Сергей Агапкин, ведущий программы «О самом главном».
Здоровая жизнь
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
Новости Москвы
Новости МирТесен
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо