Безопасная дорога | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
Сюжет
Безопасная дорога
11/11/2015
36 материалов
2051 день
Все мы являемся участниками дорожного движения с самого детства, с первых шагов. Сначала как пассажиры, потом как пешеходы, с возрастом становимся водителями. Каждый день, выходя из дома, мы вливаемся в поток дорожного движения. При этом мы обязаны следовать его правилам. Цель этого издания - максимально просто и наглядно напомнить всем участникам дорожного движения основные правила дорожной безопасности. Ведь на дороге ничего не бывает незначительным - зимняя резина и правильная манера вождения на скользкой дороге, пристёгнутый в авто­кресле юный пассажир, соблюдение Правил дорожного движения и вежливое поведение за рулём. Всё это придумано не для того, чтобы было чем занять инспекторов ГИБДД. А затем, чтобы сохранить жизни. Издательский дом «Аргументы и факты» совместно с Главным управлением по обеспечению безопасности дорожного движения МВД России в рамках совместного проекта по реализации мероприятий Федеральной целевой программы «Повышение безопасности дорожного движения в 2013-2020 годах» издал этот специальный выпуск, чтобы напомнить всем: «Если за рулём, то только без опасности!» На дороге мелочей не суще­ствует!
ПДД
Почему пешеходы попадают в ДТП? Основные причины травматизма
23.06.2021 00:10
Статистика автоаварий с пешеходами в последние годы радует отрицательной динамикой (−16,85%), но, к сожалению, она всё равно ещё требует серьёзного внимания.
Безопасность
Безопасные улицы. Почему ДТП с участием пешеходов становится меньше
30.09.2020 13:45
Эксперты отмечают, что уровень знаний и культуры участников дорожного движения растёт.
Безопасность
Важные участники. Безопасные поездки в городском общественном транспорте
31.08.2020 18:06
Обеспечение транспортной безопасности ложится как на водителя автобуса, электробуса, троллейбуса или трамвая, так и на самих пассажиров.
Безопасность
Надо ли возвращать в школу автодело?
25.09.2019 00:36
За 7 месяцев 2019 г. в результате ДТП 11 958 детей получили травмы, 304 ребёнка погибли.
Безопасность
Дорожная грамота. Как уберечь детей от гибели под колёсами автомобилей
25.09.2019 00:14
Для подростков предлагают ввести ещё один экзамен — на знание ПДД.
Безопасность
Гибнет недопустимо много. Как научиться не нарушать ПДД?
28.08.2019 00:19
Водителю нужно всего 21 день соблюдать ПДД, чтобы научиться не нарушать за рулём.
Безопасность
Безопасные дороги? Однозначно! В России стартует новая социальная кампания
31.07.2019 00:12
Водители, пассажиры, пешеходы – все будут вовлечены в новую социальную кампанию.
Безопасность
Почему в ДТП гибнет много детей?
30.01.2019 00:16
В прошлом году на наших дорогах было много ДТП с несовершеннолетними. Почему?
Безопасность
Глава Госавтоинспекции: «Задачи штрафовать всех подряд нет»
09.01.2019 00:03
Михаил Черников — о том, надо ли отменять правило «знак +20 км/ч», и не только.
ГИБДД
Безопасное колесо для зебрёнка. Как научить ребёнка культуре на дороге?
10.10.2018 00:12
В Москве культуру безопасности на дорогах начинают прививать ещё с дошкольных отделений образовательных комплексов. Работают с детьми, но не забывают и про родителей.
Безопасность
Детство без опасности. Специалисты обсудили детский травматизм на дорогах
26.04.2018 14:59
На встрече в Москве эксперты обсудили результаты реализации проекта «Детство без опасности» с использованием гранта Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества, представленного Фондом президентских гратов.
Безопасность
Война на «зебре». Безопасность на дороге зависит только от нас
23.11.2016 00:01
Несмотря на то что безопасностью дорожного движения занимаются уже на уровне президента и правительства, а статистика аварийности радует отрицательной динамикой, люди продолжают гибнуть в ДТП.
Безопасность
Чему учить ради жизни? Детям надо объяснять, как вести себя на дороге
26.10.2016 00:01
В России появятся детские центры безопасности дорожного движения. Автогородки и интерактивные зоны должны помочь научить детей вести себя на дороге.
Безопасность
Засветись! На дороге опасно быть невидимкой
28.09.2016 00:01
Световой день сокращается. На тёмных дорогах, да ещё и в дождь пешеходы, особенно школьники, становятся в буквальном смысле невидимками. Но эту проблему легко решить.
Безопасность
Ремень для детей. Почему нельзя экономить на автокресле?
24.08.2016 00:01
Как уберечь ребёнка-пассажира от серьёзных последствий ДТП? Кто и зачем меняет правила дорожного движения?
Безопасность
«Чёрный ящик» знает. Зачем тахограф автобусу и грузовику?
27.07.2016 00:01
Уже почти месяц, как пассажирские и грузовые перевозчики должны забыть об аналоговых тахографах и использовать только цифровые. А зачем вообще они нужны в кабинах водителей?
Безопасность
Прокатиться с ветерком. Как на мотоцикле и велосипеде выжить в городе?
29.06.2016 00:01
С приходом лета на улицах города появляется всё больше поклонников двухколёсного транспорта - мотоциклов, мопедов, скутеров, велосипедов. Но, увы, многие из них забывают об элементарных правилах безопасности на дороге.
Безопасность
Держим «Дистанцию». Как уберечься от травматизма на дорогах?
07.04.2016 15:06
ГИБДД ведет в регионах России масштабную социальную программу.
Безопасность
Держи дистанцию. Как ГИБДД предлагает снижать аварийность на дорогах?
15.03.2016 17:28
Статистика неумолима: одной из самых распространённых причин ДТП является обычная невнимательность водителей, а именно — несоблюдение ими дистанции.
Безопасность
Как уменьшить детский травматизм на дорогах?
14.12.2015 11:29
Какие изменения в законодательство надо внести, чтобы уменьшить детский травматизм на дорогах?
Актуальные вопросы
загрузить ещё
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо