Что такое FPV-дроны? | Гаджеты | Техника | Аргументы и Факты
aif.ru
+7 (495) 646 57 57
Федеральный АиФ
aif.ru
Федеральный АиФ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ
САНКТ-ПЕТЕРБУРГ
Адыгея
Архангельск
Астрахань
Барнаул
Беларусь
Белгород
Брянск
Бурятия
Владивосток
Владимир
Волгоград
Вологда
Воронеж
Дагестан
Иваново
Иркутск
Казань
Казахстан
Калининград
Калуга
Камчатка
Карелия
Киров
Коми
Кострома
Краснодар
Красноярск
Крым
Кузбасс
Кыргызстан
Марий Эл
Мордовия
Мурманск
Нижний Новгород
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Псков
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Саратов
Сахалин
Смоленск
Ставрополь
Тверь
Томск
Тула
Тюмень
Удмуртия
Ульяновск
Урал
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Черноземье
Чита
Югра
Якутия
Ямал
Ярославль
Спецпроекты
Частичная мобилизация в РФ
Социальная поддержка государства
Важное
Семьям с детьми
Поддержка инвалидов
Выплаты работающим
Поддержка военнослужащих
Пенсии
ВЭФ-2022
Спецоперация на Украине
Все об импортозамещении
Национальные проекты России
Общество
75 лет Победе
Просто о сложном
Сеть
Наука
Здравоохранение
Армия
Безопасность
Образование
Право
Дальний Восток
Арктика — территория развития
Экология
МЧС России
Мусора.нет
Агроновости
История
Люди
Религия
Общественный транспорт
СМИ
Природа
Туризм
Благотворительность
Измени одну жизнь
Галереи
Мнение
Происшествия
Политика
В России
Госдума 2021
Московские выборы
В мире
Итоги пятилетки. Курская область
Галереи
Мнения
Деньги
Экономика
Коррупция
Карьера и бизнес
Личные деньги
Компании
Рынок
Финансовый ответ
Время созидать!
Импортозамещение
Москва
Культура
Кино
Театр
Книги
Искусство
Шоу-бизнес
Персона
Проблема
Куда пойти
Галереи
Актуальная классика
Спорт
Футбол
Хоккей
Зимние виды
Летние виды
Другие виды
Олимпиада
Инфраструктура
Персона
Фото
Кухня
Рецепты
Рецепты в инфографике
Продукты и напитки
Питание и диеты
Кулинарные хитрости
Мастер-классы
Детское питание
Кухни мира
Бытовая техника
Дебаты
журнал АиФ ПРО кухню
Вкусы России 2021
Дача
Огород
Сад
Стройка и дизайн
Помощь юриста
Здоровье
Все о коронавирусе
Здоровое питание
Здоровый голос
Здоровая жизнь
Правильное питание
Здоровье ребенка
Секреты красоты
Правила питания
Лазерная эпиляция
Психология жизни
Как защитить себя от вирусов?
Время здоровья
Мужское здоровье
Лекарственный справочник
Газета АиФ Здоровье
журнал АиФ ПРО Здоровье
Авто
ГИБДД
Об автомобилях
Обслуживание
Практические советы
Пробки/дороги
Безопасность
Фото
Безопасная дорога
Наука
Конкурсы и тесты
Фотоголосования
Техника
Индустрия
Сеть
Гаджеты
Приложения
Компьютеры
Технологии
Фото
Виртуальные серверы
Пресс-центр
О нас
Услуги
Анонсы мероприятий
Digital-конференции
Релизы
Контакты
Доброе сердце
Усадьба Барышникова
Недвижимость
Город
Загород
Дом/ремонт
ЖКХ
Цены и рынок
Фото
Все о коронавирусе
Свежий номер
№ 13. 29/03/2023
ВОСТОчно по расписанию. Чем Россия и Китай ценны друг для друга
Издания
АиФ в социальных сетях
31.03.2023 17:38
Пётр Волков
Примерное время чтения: 4 минуты
135
Что такое FPV-дроны?
Категория:
Гаджеты
Ответ редакции
0
+
-
В последнее время все чаще в СМИ упоминаются FPV-дроны, которые активно используются как в мирных, так и военных целях. Читайте в материале aif.ru, что они из себя представляют.
Летающее FPV-крыло в полете, снятое HD-камерой другого FPV-самолета. Фото: Commons.wikimedia.org
Что такое FPV-дроны?
Аббревиатура FPV образовано от слов First Person View, что в переводе с английского означает — «вид от первого лица». Такой беспилотник, в отличие от GPS-дронов, рассчитанных на стабилизированную аэросъемку, позволяет вести трансляцию в режиме реального времени с камеры FPV-дрона на монитор, очки или шлем со встроенным приемником. Таким образом достигается максимальный эффект присутствия человека: он видит то, что «видит» дрон во время полета. Здесь можно провести аналогию с технологиями виртуальной реальности в сфере компьютерных игр.
В чем особенность управления FPV-дронами?
По данным онлайн-журнала «ДроноМания», FPV-дроны применяются для динамичных полетов на большие расстояния, благодаря отсутствию у таких беспилотников каких-либо электронных ограничений, как в мощности, так и в управлении. Контролировать работу таких дронов возможно только в acro-режиме, то есть вручную.
«Аcro-режим исключает электронных помощников, отвечающих за автостабилизацию и удержание позиции дрона, что требует от пользователей особых навыков пилотирования, которые развиваются исключительно в процессе продолжительных тренировок. Иначе говоря, с первого раза пилотировать таким дроном у новичка не получится», — пишет журнал.
Основные компоненты FPV-дрона, благодаря которым им можно управлять в режиме реального времени:
рама;
полетный контроллер;
моторы;
пропеллеры;
регуляторы скорости;
FPV-камера;
видеопередатчик;
приемник;
антенны;
аккумуляторная батарея;
пульт управления;
FPV-очки, шлем, монитор.
Под воду и в космос. Как будут развиваться беспилотники после СВО?
Подробнее
Как дрон передает сигнал хозяину?
Существуют две технологии передачи FPV сигнала с камеры дрона: цифровая (по Wi-Fi) и аналоговая (например, на частотах 900 МГц, 1.2 ГГц, 1.3 ГГц, 2.4 ГГц, 5.8 ГГц).
«Среди важных плюсов FPV-дронов — это работа на других частотах относительно классических БПЛА, что усложняет перехват и подавление противником», — считает «Военное обозрение».
Преимущество аналогового сигнала — быстрая скорость передачи картинки, а у цифрового сигнала — более бюджетный вариант. Чтобы получать картинку в реальном режиме, достаточно подключить передатчик Wi-Fi к камере дрона, а вместо монитора использовать смартфон или планшет. В случае с аналоговым оборудованием беспилотник укомплектовывается дополнительно пультом с монитором или очками. Хотя минус FPV по Wi-Fi — это небольшой радиус передачи сигнала.
Как применяют FPV-дроны?
Помимо съемки красивых видов, «зоркие» FPV-дроны, в первую очередь, могут служить отличными разведчиками, отмечает сетевое издание «Военное обозрение».
«Дроны с управлением через видеоочки гораздо более маневренные и обеспечивают лучшую ситуационную осведомленность. Опытные операторы могут залетать буквально в окна зданий — на данный момент это самые эффективные инструменты разведки позиций противника. Справедливости ради обычные БПЛА также можно подключить с видеоочкам и превратить в FPV-дрон, хотя и не такой динамичный и "зоркий"», — говорится в их сообщении.
Кроме того, они могут переносить взрывчатку в расположение врага, а также атаковать («охотиться») на беспилотники противника в небе. Некоторые модели могут за считанные секунды набирать скорость от 100 км/ч и более.
Что за новую ударную систему с дронами-камикадзе применил спецназ РФ?
Подробнее
Сколько стоят FPV-дроны?
Цена FPV-дронов от производителей в среднем стартует от 100 тысяч рублей. В интернет-магазинах дроны с функцией FPV продаются от 6000 рублей и выше, в зависимости от комплектации.
Источники информации:
topwar.ru
dronnews.ru
dronomania.ru
boochi.ru
Оцените материал
Оставить
комментарий (0)
Самые интересные статьи АиФ в Viber – быстро, бесплатно и без рекламы
беспилотникБПЛАдроныFPV-дроны
Следующий материал
Новости СМИ2
Подписка
E-mail:
Главное за деньАиФ. ДачаАиФ. ЗдоровьеАиФ. Кухня
Подписаться
Управление подпиской
Топ 5 читаемых
Ждали на балконе, пока маму убьют. Подростки показали, как душили женщину
Дезертировавший боец «Азова» почти год рыл окопы для российских военных
Погоны полетят? Кого накажут за желание замять дело мальчика из Тывы
Песков: Путин уже отчитался о доходах за 2022 год
CNN: после предъявления обвинений Трамп находится в состоянии шока
Самое интересное в регионах
Новости МирТесен
aif.ru
Реклама
Об издательском доме
Онлайн-подписка на еженедельник АиФ
Пресс-центр
Магазин PDF-версий
Обратная связь
Путеводитель
На западе Москвы
Карта сайта
СООБЩИТЬ В РЕДАКЦИЮ ОБ ОШИБКЕ
2023 АО «Аргументы и Факты» Генеральный директор Руслан Новиков. Главный редактор Михаил Чкаников. Директор по развитию цифрового направления и новым медиа АиФ.ru Денис Халаимов. Шеф-редактор сайта АиФ.ru  Владимир Шушкин.
СМИ «aif.ru» зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (РОСКОМНАДЗОР), регистрационный номер Эл № ФС 77-78200 от 06 апреля 2020 г. Учредитель: АО «Аргументы и факты». Интернет-сайт «aif.ru» функционирует при финансовой поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации.
Шеф-редактор сайта: Шушкин В.С. e-mail: karaul@aif.ru, тел. +7 (495) 646 57 57. 16+
Все права защищены. Копирование и использование полных материалов запрещено, частичное цитирование возможно только при условии гиперссылки на сайт www.aif.ru.
16+
АиФ.ru | Объясняем, что происходит
Понятные ответы на любые вопросы, а также репортажи и расследования. Доставляем лично Вам в почту.
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Получайте самые главные и обсуждаемые статьи дня на свой электронный адрес
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Самые полезные и интересные материалы АиФ. на Даче
Доставляем лично вам в почту
Имя:
E-mail:
Подписаться
Нет, спасибо
Пока никто не оставил здесь свой комментарий.
обновить ленту комментариев
Пожалуйста, авторизуйтесь, для того чтобы оставить комментарий
Войти
Отправить
Докажите, что Вы не робот.
Правила комментирования
Правила комментирования
Эти несложные правила помогут Вам получать удовольствие от общения на нашем сайте!
Для того, чтобы посещение нашего сайта и впредь оставалось для Вас приятным, просим неукоснительно соблюдать правила для комментариев:
Сообщение не должно содержать более 2500 знаков (с пробелами)
Языком общения на сайте АиФ является русский язык. В обсуждении Вы можете использовать другие языки, только если уверены, что читатели смогут Вас правильно понять.
В комментариях запрещаются выражения, содержащие ненормативную лексику, унижающие человеческое достоинство, разжигающие межнациональную рознь.
Запрещаются спам, а также реклама любых товаров и услуг, иных ресурсов, СМИ или событий, не относящихся к контексту обсуждения статьи.
Не приветствуются сообщения, не относящиеся к содержанию статьи или к контексту обсуждения.
Давайте будем уважать друг друга и сайт, на который Вы и другие читатели приходят пообщаться и высказать свои мысли. Администрация сайта оставляет за собой право удалять комментарии или часть комментариев, если они не соответствуют данным требованиям.
Редакция оставляет за собой право публикации отдельных комментариев в бумажной версии издания или в виде отдельной статьи на сайте www.aif.ru.
Если у Вас есть вопрос или предложение, отправьте сообщение для администрации сайта.
Закрыть